---
title: API Reference

language_tabs:
- bash
- javascript

includes:

search: true

toc_footers:
- <a href='http://github.com/mpociot/documentarian'>Documentation Powered by Documentarian</a>
---
<!-- START_INFO -->
# Info

Welcome to the generated API reference.
[Get Postman Collection](http://api.sherutbekalut.co.il/docs/collection.json)

<!-- END_INFO -->

#general


<!-- START_7e5a21bef34f648acaac779dc870196a -->
## Handles subscription endpoint for an expo token.

> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/exponent/devices/subscribe" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/exponent/devices/subscribe"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/exponent/devices/subscribe`


<!-- END_7e5a21bef34f648acaac779dc870196a -->

<!-- START_86df37a378e37f29fedfdfbc1b8bf3a3 -->
## Handles removing subscription endpoint for the authenticated interest.

> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/exponent/devices/unsubscribe" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/exponent/devices/unsubscribe"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/exponent/devices/unsubscribe`


<!-- END_86df37a378e37f29fedfdfbc1b8bf3a3 -->

<!-- START_66df3678904adde969490f2278b8f47f -->
## Authenticate the request for channel access.

> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/broadcasting/auth" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/broadcasting/auth"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (403):

```json
{
    "message": ""
}
```

### HTTP Request
`GET broadcasting/auth`

`POST broadcasting/auth`


<!-- END_66df3678904adde969490f2278b8f47f -->

<!-- START_b0a72d889816ef83230867143b8aba4e -->
## api/web/getToken
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/getToken" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/getToken"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (200):

```json
{
    "token": false
}
```

### HTTP Request
`GET api/web/getToken`


<!-- END_b0a72d889816ef83230867143b8aba4e -->

<!-- START_fbca6546eae7edc697719b3c2cfc961a -->
## api/web/getData
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/getData" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/getData"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (200):

```json
{
    "organizations": [
        {
            "id": 1,
            "name": "שלומית"
        },
        {
            "id": 2,
            "name": "האגודה להתנדבות"
        },
        {
            "id": 3,
            "name": "עמינדב"
        },
        {
            "id": 4,
            "name": "בת עמי"
        },
        {
            "id": 5,
            "name": "חיבור חדש"
        },
        {
            "id": 6,
            "name": "מדרשה"
        },
        {
            "id": 7,
            "name": "אופק"
        },
        {
            "id": 8,
            "name": "ש\"ל"
        },
        {
            "id": 9,
            "name": "test"
        }
    ],
    "jobs": [
        {
            "id": 1,
            "title": "2B friendly"
        },
        {
            "id": 2,
            "title": "א.ס.ף – ארגון סיוע לפליטים"
        },
        {
            "id": 3,
            "title": "אלו”ט"
        },
        {
            "id": 4,
            "title": "אקואושן"
        },
        {
            "id": 5,
            "title": "בוסתן בני אברהם גן דו לשוני"
        },
        {
            "id": 6,
            "title": "בית אבות עד 120"
        },
        {
            "id": 7,
            "title": "בית החולים הוטרינרי האוניברסיטאי"
        },
        {
            "id": 8,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי"
        },
        {
            "id": 9,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי מקום לגדול"
        },
        {
            "id": 10,
            "title": "בית חולים ברזילי"
        },
        {
            "id": 11,
            "title": "בית חולים הלל יפה"
        },
        {
            "id": 12,
            "title": "בית חולים העמק"
        },
        {
            "id": 13,
            "title": "בית חולים זיו"
        },
        {
            "id": 14,
            "title": "בית חולים מאיר"
        },
        {
            "id": 15,
            "title": "בית חולים פוריה"
        },
        {
            "id": 16,
            "title": "בית חינוך אביב אנתרופוסופי"
        },
        {
            "id": 17,
            "title": "בית ספר אורט"
        },
        {
            "id": 18,
            "title": "בית ספר אזורי גליל מערבי"
        },
        {
            "id": 19,
            "title": "בית ספר אילנות לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 20,
            "title": "בית ספר אתגר"
        },
        {
            "id": 21,
            "title": "בית ספר דמוקרטי גבעול"
        },
        {
            "id": 22,
            "title": "בית ספר דמוקרטי חדרה"
        },
        {
            "id": 23,
            "title": "בית ספר דמוקרטי לב השרון"
        },
        {
            "id": 24,
            "title": "בית ספר דמוקרטי מרחב"
        },
        {
            "id": 25,
            "title": "בית ספר דמוקרטי סאדברי"
        },
        {
            "id": 26,
            "title": "בית ספר דמוקרטי שבילים"
        },
        {
            "id": 27,
            "title": "בית ספר דקלים"
        },
        {
            "id": 28,
            "title": "בית ספר הכפר הירוק"
        },
        {
            "id": 29,
            "title": "בית ספר הרב תחומי עמל"
        },
        {
            "id": 30,
            "title": "בית ספר הרצפלד לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 31,
            "title": "בית ספר חופי הגליל"
        },
        {
            "id": 32,
            "title": "בית ספר חופים"
        },
        {
            "id": 33,
            "title": "בית ספר יובלים"
        },
        {
            "id": 34,
            "title": "בית ספר כדורי"
        },
        {
            "id": 35,
            "title": "בית ספר כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 36,
            "title": "בית ספר מעיינות"
        },
        {
            "id": 37,
            "title": "בית ספר מעלה הגליל"
        },
        {
            "id": 38,
            "title": "בית ספר סאלד"
        },
        {
            "id": 39,
            "title": "בית ספר עומרים"
        },
        {
            "id": 40,
            "title": "בית ספר עידוד לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 41,
            "title": "בית ספר פלגים"
        },
        {
            "id": 42,
            "title": "בית ספר רבין"
        },
        {
            "id": 43,
            "title": "בית ספר רגבה"
        },
        {
            "id": 44,
            "title": "בית ספר רונה רמון לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 45,
            "title": "בית ספר רימון"
        },
        {
            "id": 46,
            "title": "בית ספר רמות ים"
        },
        {
            "id": 47,
            "title": "בית ספר שדות יואב"
        },
        {
            "id": 48,
            "title": "בית ספר שדות סילבר"
        },
        {
            "id": 49,
            "title": "בית ספר שירת הים"
        },
        {
            "id": 50,
            "title": "בית קסלר"
        },
        {
            "id": 51,
            "title": "ברנקו וייס החקלאי"
        },
        {
            "id": 52,
            "title": "בת ספר גיל רבין"
        },
        {
            "id": 53,
            "title": "בתי מרקחת מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 54,
            "title": "בתי ספר יסודיים אשדוד"
        },
        {
            "id": 55,
            "title": "בתי ספר יסודיים אשקלון"
        },
        {
            "id": 56,
            "title": "בתי ספר יסודיים בית שאן"
        },
        {
            "id": 57,
            "title": "בתי ספר יסודיים דימונה"
        },
        {
            "id": 58,
            "title": "בתי ספר יסודיים טבריה"
        },
        {
            "id": 59,
            "title": "בתי ספר יסודיים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 60,
            "title": "בתי ספר יסודיים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 61,
            "title": "בתי ספר יסודיים נהריה"
        },
        {
            "id": 62,
            "title": "בתי ספר יסודיים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 63,
            "title": "בתי ספר יסודיים נתיבות"
        },
        {
            "id": 64,
            "title": "בתי ספר יסודיים נתניה"
        },
        {
            "id": 65,
            "title": "בתי ספר יסודיים עכו"
        },
        {
            "id": 66,
            "title": "בתי ספר יסודיים עפולה"
        },
        {
            "id": 67,
            "title": "בתי ספר יסודיים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 68,
            "title": "בתי ספר יסודיים רמת השרון"
        },
        {
            "id": 69,
            "title": "בתי ספר לחינוך מיוחד ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 70,
            "title": "בתי ספר תיכוניים אשדוד"
        },
        {
            "id": 71,
            "title": "בתי ספר תיכוניים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 72,
            "title": "בתי ספר תעשייתיים חדרה"
        },
        {
            "id": 73,
            "title": "גלריה 29"
        },
        {
            "id": 74,
            "title": "גן מיח”א"
        },
        {
            "id": 75,
            "title": "גן עופר חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 76,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 77,
            "title": "גני חינוך מיוחד בית שאן"
        },
        {
            "id": 78,
            "title": "גני חינוך מיוחד טבריה"
        },
        {
            "id": 79,
            "title": "גני חינוך מיוחד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 80,
            "title": "גני חינוך מיוחד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 81,
            "title": "גני חינוך מיוחד מסילות"
        },
        {
            "id": 82,
            "title": "גני חינוך מיוחד נהריה"
        },
        {
            "id": 83,
            "title": "גני חינוך מיוחד נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 84,
            "title": "גני חינוך מיוחד קצרין"
        },
        {
            "id": 85,
            "title": "גני חינוך מיוחד קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 86,
            "title": "גנים טיפוליים"
        },
        {
            "id": 87,
            "title": "גנים טיפוליים אשקלון"
        },
        {
            "id": 88,
            "title": "גנים טיפוליים הרצליה"
        },
        {
            "id": 89,
            "title": "גנים טיפוליים חדרה"
        },
        {
            "id": 90,
            "title": "גנים טיפוליים כפר יונה"
        },
        {
            "id": 91,
            "title": "גנים טיפוליים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 92,
            "title": "גנים טיפוליים מצר"
        },
        {
            "id": 93,
            "title": "גנים טיפוליים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 94,
            "title": "גנים טיפוליים נתניה"
        },
        {
            "id": 95,
            "title": "גנים טיפוליים עכו"
        },
        {
            "id": 96,
            "title": "גנים טיפוליים פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 97,
            "title": "גנים טיפוליים שדרות"
        },
        {
            "id": 98,
            "title": "המרכז הרפואי לגליל"
        },
        {
            "id": 99,
            "title": "המרכז הרפואי לשיקום – לוינשטיין"
        },
        {
            "id": 100,
            "title": "המרכז לבריאות הנפש שער מנשה"
        },
        {
            "id": 101,
            "title": "הנוער העובד והלומד – קיום משותף"
        },
        {
            "id": 102,
            "title": "העמותה למען הקשיש בית אליעזר"
        },
        {
            "id": 103,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 104,
            "title": "והדרת כרמיאל"
        },
        {
            "id": 105,
            "title": "והדרת טבריה"
        },
        {
            "id": 106,
            "title": "והדרת כפר מזרעה"
        },
        {
            "id": 107,
            "title": "והדרת נהריה"
        },
        {
            "id": 108,
            "title": "והדרת אשקלון"
        },
        {
            "id": 109,
            "title": "והדרת הכוח השלישי"
        },
        {
            "id": 110,
            "title": "והדרת הכח השלישי פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 111,
            "title": "והדרת הכח השלישי קרית אונו"
        },
        {
            "id": 112,
            "title": "והדרת הרצליה"
        },
        {
            "id": 113,
            "title": "והדרת זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 114,
            "title": "חוגי סיירות קק”ל"
        },
        {
            "id": 115,
            "title": "חינוך לפסגות רמלה"
        },
        {
            "id": 116,
            "title": "חממה אקולוגית עין שמר"
        },
        {
            "id": 117,
            "title": "טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 118,
            "title": "כבאות והצלה חיפה"
        },
        {
            "id": 119,
            "title": "כבאות והצלה טבריה"
        },
        {
            "id": 120,
            "title": "כבאות והצלה מעלות"
        },
        {
            "id": 121,
            "title": "כבאות והצלה עכו"
        },
        {
            "id": 122,
            "title": "כבאות והצלה אשדוד"
        },
        {
            "id": 123,
            "title": "כבאות והצלה נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 124,
            "title": "כבאות והצלה שדרות"
        },
        {
            "id": 125,
            "title": "כבאות והצלה אשקלון"
        },
        {
            "id": 126,
            "title": "כבאות והצלה חדרה"
        },
        {
            "id": 127,
            "title": "כבאות והצלה חולון"
        },
        {
            "id": 128,
            "title": "כבאות והצלה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 129,
            "title": "כבאות והצלה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 130,
            "title": "כבאות והצלה קרית גת"
        },
        {
            "id": 131,
            "title": "כבאות והצלה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 132,
            "title": "כפר הנוער הדסה נעורים"
        },
        {
            "id": 133,
            "title": "כפר ילדים ונוער אהבה"
        },
        {
            "id": 134,
            "title": "כפר עידוד"
        },
        {
            "id": 135,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 136,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 137,
            "title": "לאומית שירותי בריאות לוד"
        },
        {
            "id": 138,
            "title": "לקט ישראל"
        },
        {
            "id": 139,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 140,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 141,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 142,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 143,
            "title": "לשכת הבריאות חדרה"
        },
        {
            "id": 144,
            "title": "לשכת התעוקה חדרה"
        },
        {
            "id": 145,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 146,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 147,
            "title": "לשכת התעסוקה טבריה"
        },
        {
            "id": 148,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 149,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 150,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 151,
            "title": "לשכת התעסוקה בת ים"
        },
        {
            "id": 152,
            "title": "לשכת התעסוקה חולון"
        },
        {
            "id": 153,
            "title": "לשכת התעסוקה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 154,
            "title": "מד”א חיפה"
        },
        {
            "id": 155,
            "title": "מד”א טבריה"
        },
        {
            "id": 156,
            "title": "מד”א"
        },
        {
            "id": 157,
            "title": "מד”א קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 158,
            "title": "מד”א בנק הדם"
        },
        {
            "id": 159,
            "title": "מד”א חדרה"
        },
        {
            "id": 160,
            "title": "מד”א חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 161,
            "title": "מד”א כפר סבא"
        },
        {
            "id": 162,
            "title": "מד”א כרמיאל"
        },
        {
            "id": 163,
            "title": "מד”א לוד"
        },
        {
            "id": 164,
            "title": "מד”א מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 165,
            "title": "מד”א נהריה"
        },
        {
            "id": 166,
            "title": "מד”א נתניה"
        },
        {
            "id": 167,
            "title": "מד”א עפולה"
        },
        {
            "id": 168,
            "title": "מד”א ערד"
        },
        {
            "id": 169,
            "title": "מד”א קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 170,
            "title": "מד”א קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 171,
            "title": "מד”א שלומי"
        },
        {
            "id": 172,
            "title": "מוזייאון הילדים"
        },
        {
            "id": 173,
            "title": "מועדוניות אגף שח”ר"
        },
        {
            "id": 174,
            "title": "מועדוניות אגף שח”ר"
        },
        {
            "id": 175,
            "title": "מועדונית אגף שח”ר"
        },
        {
            "id": 176,
            "title": "מועדונצ’יק – תנועת נוער"
        },
        {
            "id": 177,
            "title": "מכבי פארם חיפה"
        },
        {
            "id": 178,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 179,
            "title": "מכבי פארם קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 180,
            "title": "מכבי פארם כרמיאל"
        },
        {
            "id": 181,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 182,
            "title": "מכבי פארם חדרה"
        },
        {
            "id": 183,
            "title": "מכבי פארם חולון"
        },
        {
            "id": 184,
            "title": "מכבי פארם כפר סבא"
        },
        {
            "id": 185,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 186,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 187,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 188,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 189,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 190,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 191,
            "title": "מכבי שירותי בריאות בית שאן"
        },
        {
            "id": 192,
            "title": "מכבי שירותי בריאות הרצליה"
        },
        {
            "id": 193,
            "title": "מכבי שירותי בריאות חולון"
        },
        {
            "id": 194,
            "title": "מכבי שירותי בריאות טבריה"
        },
        {
            "id": 195,
            "title": "מכבי שירותי בריאות כרמיאל"
        },
        {
            "id": 196,
            "title": "מכבי שירותי בריאות מעלות"
        },
        {
            "id": 197,
            "title": "מכבי שירותי בריאות מצפה רמון"
        },
        {
            "id": 198,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נהריה"
        },
        {
            "id": 199,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נתיבות"
        },
        {
            "id": 200,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נתניה"
        },
        {
            "id": 201,
            "title": "מכבי שירותי בריאות פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 202,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית אונו"
        },
        {
            "id": 203,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית ים"
        },
        {
            "id": 204,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 205,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 206,
            "title": "מכבי שירותי בריאות שדרות"
        },
        {
            "id": 207,
            "title": "מכבי שירותי בריאות שוהם"
        },
        {
            "id": 208,
            "title": "מע”ש"
        },
        {
            "id": 209,
            "title": "מע”ש חדרה"
        },
        {
            "id": 210,
            "title": "מעון ויצ”ו באר שבע"
        },
        {
            "id": 211,
            "title": "מעון ויצ”ו חדרה"
        },
        {
            "id": 212,
            "title": "מעון ויצ”ו נתניה"
        },
        {
            "id": 213,
            "title": "מעון ויצ”ו פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 214,
            "title": "מעון ויצ”ו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 215,
            "title": "מעון ויצו קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 216,
            "title": "מעון ויצו כרמיאל"
        },
        {
            "id": 217,
            "title": "מעון ויצו חיפה"
        },
        {
            "id": 218,
            "title": "מעון ויצו אשקלון"
        },
        {
            "id": 219,
            "title": "מעון ויצו מעלות"
        },
        {
            "id": 220,
            "title": "מעון ויצו נהריה"
        },
        {
            "id": 221,
            "title": "מעון ויצו קרית גת"
        },
        {
            "id": 222,
            "title": "מעון נעמ”ת אור יהודה"
        },
        {
            "id": 223,
            "title": "מעון נעמ”ת באר שבע"
        },
        {
            "id": 224,
            "title": "מעון נעמ”ת דימונה"
        },
        {
            "id": 225,
            "title": "מעון נעמ”ת כפר סבא"
        },
        {
            "id": 226,
            "title": "מעון נעמ”ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 227,
            "title": "מעון נעמ”ת קרית אונו"
        },
        {
            "id": 228,
            "title": "מעון נעמ”ת רעננה"
        },
        {
            "id": 229,
            "title": "מעון נעמת שדרות"
        },
        {
            "id": 230,
            "title": "מעון נעמת כרמיאל"
        },
        {
            "id": 231,
            "title": "מעון נעמת נהריה"
        },
        {
            "id": 232,
            "title": "מעון עליזה"
        },
        {
            "id": 233,
            "title": "מעון שיקמי"
        },
        {
            "id": 234,
            "title": "מקיף אורט שלאון"
        },
        {
            "id": 235,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 236,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 237,
            "title": "מרכז לבריאות הנפש"
        },
        {
            "id": 238,
            "title": "מרכז נא לגעת"
        },
        {
            "id": 239,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 240,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 241,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 242,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 243,
            "title": "מרכז צעירים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 244,
            "title": "מרכז קהילתי כפר יונה"
        },
        {
            "id": 245,
            "title": "מרכז רפואי שוהם"
        },
        {
            "id": 246,
            "title": "משטרה חדרה"
        },
        {
            "id": 247,
            "title": "משטרת ישראל תל אביב"
        },
        {
            "id": 248,
            "title": "משטרת ישראל חיפה"
        },
        {
            "id": 249,
            "title": "משטרת ישראל עכו"
        },
        {
            "id": 250,
            "title": "משטרת ישראל בית דגן"
        },
        {
            "id": 251,
            "title": "משטרת ישראל בית שאן"
        },
        {
            "id": 252,
            "title": "משטרת ישראל טבריה"
        },
        {
            "id": 253,
            "title": "משטרת ישראל יזרעאל"
        },
        {
            "id": 254,
            "title": "משטרת ישראל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 255,
            "title": "משטרת ישראל מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 256,
            "title": "משטרת ישראל מעונה"
        },
        {
            "id": 257,
            "title": "משטרת ישראל נהריה"
        },
        {
            "id": 258,
            "title": "משטרת ישראל נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 259,
            "title": "משטרת ישראל עפולה"
        },
        {
            "id": 260,
            "title": "משטרת ישראל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 261,
            "title": "משטרת ישראל קרית חיים"
        },
        {
            "id": 262,
            "title": "משטרת ישראל קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 263,
            "title": "משטרת ישראל ראש העין"
        },
        {
            "id": 264,
            "title": "משטרת ישראל ראש פינה"
        },
        {
            "id": 265,
            "title": "משטרת ישראל רמלה"
        },
        {
            "id": 266,
            "title": "משטרת ישראל תרשיחא"
        },
        {
            "id": 267,
            "title": "משפחתון אומנה אור שלום"
        },
        {
            "id": 268,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 269,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 270,
            "title": "משרד המשפטים אשדוד"
        },
        {
            "id": 271,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 272,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 273,
            "title": "משרד המשפטים חיפה"
        },
        {
            "id": 274,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 275,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 276,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 277,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 278,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 279,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 280,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 281,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 282,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 283,
            "title": "מתנ”ס אשדוד"
        },
        {
            "id": 284,
            "title": "מתנ”ס דימונה"
        },
        {
            "id": 285,
            "title": "מתנ”ס שדרות"
        },
        {
            "id": 286,
            "title": "נגישות ישראל"
        },
        {
            "id": 287,
            "title": "ניצן הורים"
        },
        {
            "id": 289,
            "title": "עיר ללא אלימות אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 290,
            "title": "עמותת S.O.S חיות"
        },
        {
            "id": 291,
            "title": "עמותת אותות הוסטל בית לילך"
        },
        {
            "id": 292,
            "title": "עמותת אותות הוסטל נאות הדר"
        },
        {
            "id": 293,
            "title": "עמותת גלאו”פ"
        },
        {
            "id": 294,
            "title": "עמותת הזנק"
        },
        {
            "id": 295,
            "title": "עמותת יד ביד – גנים דו לשוניים"
        },
        {
            "id": 296,
            "title": "עמותת מקור"
        },
        {
            "id": 297,
            "title": "עמותת מקור (מוזיקה) גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 298,
            "title": "עמותת מקור (מוזיקה) כפר הרוא”ה"
        },
        {
            "id": 299,
            "title": "עמותת שק”ל"
        },
        {
            "id": 300,
            "title": "עמותת תפוח"
        },
        {
            "id": 301,
            "title": "פנימיית טוקייר"
        },
        {
            "id": 302,
            "title": "פעוטוני החורש"
        },
        {
            "id": 303,
            "title": "קו אור – בית חולים יצחק שמיר"
        },
        {
            "id": 304,
            "title": "קו אור בית חולים הלל יפה"
        },
        {
            "id": 305,
            "title": "קו אור בית חולים לניאדו"
        },
        {
            "id": 306,
            "title": "קופת חולים מאוחדת טבריה"
        },
        {
            "id": 307,
            "title": "קופת חולים מאוחדת אשדוד"
        },
        {
            "id": 308,
            "title": "קופת חולים מאוחדת נהריה"
        },
        {
            "id": 309,
            "title": "קופת חולים מאוחדת עכו"
        },
        {
            "id": 310,
            "title": "קופת חולים מאוחדת קרית גת"
        },
        {
            "id": 311,
            "title": "קופת חולים מאוחדת באר יעקב"
        },
        {
            "id": 312,
            "title": "קופת חולים מאוחדת באר שבע"
        },
        {
            "id": 313,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חדרה"
        },
        {
            "id": 314,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חולון"
        },
        {
            "id": 315,
            "title": "קופת חולים מאוחדת קרית אונו"
        },
        {
            "id": 316,
            "title": "קופת חולים מאוחדת ראש העין"
        },
        {
            "id": 317,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חיפה"
        },
        {
            "id": 318,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה"
        },
        {
            "id": 319,
            "title": "שירות בתי הסוהר"
        },
        {
            "id": 320,
            "title": "שירות בתי הסוהר אשמורת"
        },
        {
            "id": 321,
            "title": "שירותי בריאות כללית עכו"
        },
        {
            "id": 322,
            "title": "שירותי בריאות כללית אשקלון"
        },
        {
            "id": 323,
            "title": "שירותי בריאות כללית תל אביב"
        },
        {
            "id": 324,
            "title": "שירותי בריאות כללית אשדוד"
        },
        {
            "id": 325,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 326,
            "title": "שירותי בריאות כללית באר שבע"
        },
        {
            "id": 327,
            "title": "שירותי בריאות כללית בית שאן"
        },
        {
            "id": 328,
            "title": "שירותי בריאות כללית בית שמש"
        },
        {
            "id": 329,
            "title": "שירותי בריאות כללית חדרה"
        },
        {
            "id": 330,
            "title": "שירותי בריאות כללית חיפה"
        },
        {
            "id": 331,
            "title": "שירותי בריאות כללית טבריה"
        },
        {
            "id": 332,
            "title": "שירותי בריאות כללית טירת הכרמל"
        },
        {
            "id": 333,
            "title": "שירותי בריאות כללית ירושלים"
        },
        {
            "id": 334,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר יונה"
        },
        {
            "id": 335,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר סבא"
        },
        {
            "id": 336,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר תבור"
        },
        {
            "id": 337,
            "title": "שירותי בריאות כללית כרמיאל"
        },
        {
            "id": 338,
            "title": "שירותי בריאות כללית מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 339,
            "title": "שירותי בריאות כללית מעלות"
        },
        {
            "id": 340,
            "title": "שירותי בריאות כללית משגב"
        },
        {
            "id": 341,
            "title": "שירותי בריאות כללית נהורה"
        },
        {
            "id": 342,
            "title": "שירותי בריאות כללית נהריה"
        },
        {
            "id": 343,
            "title": "שירותי בריאות כללית נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 344,
            "title": "שירותי בריאות כללית נשר"
        },
        {
            "id": 345,
            "title": "שירותי בריאות כללית נתיבות"
        },
        {
            "id": 346,
            "title": "שירותי בריאות כללית נתניה"
        },
        {
            "id": 347,
            "title": "שירותי בריאות כללית עפולה"
        },
        {
            "id": 348,
            "title": "שירותי בריאות כללית ערד"
        },
        {
            "id": 349,
            "title": "שירותי בריאות כללית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 350,
            "title": "שירותי בריאות כללית צפת"
        },
        {
            "id": 351,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית אונו"
        },
        {
            "id": 352,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית אתא"
        },
        {
            "id": 353,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 354,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית גת"
        },
        {
            "id": 355,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית חיים"
        },
        {
            "id": 356,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 357,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית ים"
        },
        {
            "id": 358,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 359,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 360,
            "title": "שירותי בריאות כללית ראש העין"
        },
        {
            "id": 361,
            "title": "אדם ואדמה גולן אורטל"
        },
        {
            "id": 362,
            "title": "אולפנא תורנית חורב ירושלים"
        },
        {
            "id": 363,
            "title": "אולפנה לאומנויות ירושלים"
        },
        {
            "id": 364,
            "title": "אולפנית  אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 365,
            "title": "אולפנית אלישבע פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 366,
            "title": "אולפנית אלישבע- של\"ח פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 367,
            "title": "אולפנית דרכא קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 368,
            "title": "אולפנית הראל  נהריה"
        },
        {
            "id": 369,
            "title": "אולפנית  טבריה"
        },
        {
            "id": 370,
            "title": "אולפנת אהבת ישראל- של\"ח ירושלים"
        },
        {
            "id": 371,
            "title": "אולפנת אורות מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 372,
            "title": "אולפנת אורות מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 373,
            "title": "אולפנת  בית שאן"
        },
        {
            "id": 374,
            "title": "אולפנת בית שאן- גרעין בית שאן"
        },
        {
            "id": 375,
            "title": "אולפנת בנ\"ע פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 376,
            "title": "אולפנת חלוצה יתד"
        },
        {
            "id": 377,
            "title": "אולפנת חלוצה נווה"
        },
        {
            "id": 378,
            "title": "אולפנת טליה ירושלים"
        },
        {
            "id": 379,
            "title": "אולפנת  כפר פינס"
        },
        {
            "id": 380,
            "title": "אולפנת  מירון"
        },
        {
            "id": 381,
            "title": "אולפנת  מירון"
        },
        {
            "id": 382,
            "title": "אולפנת  נוב"
        },
        {
            "id": 383,
            "title": "אולפנת עטרת רחל ירושלים"
        },
        {
            "id": 384,
            "title": "אולפנת עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 385,
            "title": "אולפנת צביה  אשקלון"
        },
        {
            "id": 386,
            "title": "אולפנת צביה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 387,
            "title": "אולפנת צביה  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 388,
            "title": "אולפנת צביה  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 389,
            "title": "אולפנת צביה מעלות מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 390,
            "title": "אולפנת צביה עפולה- של\"ח עפולה"
        },
        {
            "id": 391,
            "title": "אולפנת צביה עפולה-חטיבה עליונה עפולה"
        },
        {
            "id": 392,
            "title": "אולפנת צביה עפולה-חטיבת ביניים עפולה"
        },
        {
            "id": 393,
            "title": "אולפנת  קצרין"
        },
        {
            "id": 394,
            "title": "אולפנת ראשית ירושלים"
        },
        {
            "id": 395,
            "title": "אולפנת רגבים- מדרשת הגולן חספין"
        },
        {
            "id": 396,
            "title": "אולפנת רעיה בית אל"
        },
        {
            "id": 397,
            "title": "אולפנת תהילת ישראל אילת"
        },
        {
            "id": 398,
            "title": "אולפנת תפארת מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 399,
            "title": "אומ\"ץ עכו"
        },
        {
            "id": 400,
            "title": "אומ\"ץ כרמיאל"
        },
        {
            "id": 401,
            "title": "אומ\"ץ אריאל -מרכז תחיה אריאל"
        },
        {
            "id": 402,
            "title": "אופנים עפולה"
        },
        {
            "id": 403,
            "title": "אור וישועה חיפה"
        },
        {
            "id": 404,
            "title": "אור למשפחות הרצליה"
        },
        {
            "id": 405,
            "title": "אור לנוער יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 406,
            "title": "אור צ'ימס מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 407,
            "title": "אור שלום משפחתון ירושלים"
        },
        {
            "id": 408,
            "title": "אור שלום משפחתון ירושלים"
        },
        {
            "id": 409,
            "title": "אור שלום משפחתון באר שבע"
        },
        {
            "id": 410,
            "title": "אור שלום משפחתון באר שבע"
        },
        {
            "id": 411,
            "title": "אור שלום משפחתון אילת"
        },
        {
            "id": 412,
            "title": "אור שלום משפחתון - בית דונה ירושלים"
        },
        {
            "id": 413,
            "title": "אור שלום משפחתון - בית דונה ירושלים"
        },
        {
            "id": 414,
            "title": "אור שלום קלט חירום קרית אונו"
        },
        {
            "id": 415,
            "title": "אור תורה רמות לבנים כיתת תקשורת ירושלים"
        },
        {
            "id": 416,
            "title": "אורט אלון  עפולה"
        },
        {
            "id": 417,
            "title": "אורט אלון עפולה של\"ח עפולה"
        },
        {
            "id": 418,
            "title": "אורט יגאל אלון יקנעם יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 419,
            "title": "אורים חיפה"
        },
        {
            "id": 420,
            "title": "אח גדול למען חיילים בודדים תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 421,
            "title": "אחי בני ישראל צפת"
        },
        {
            "id": 422,
            "title": "איחוד הצלה ירושלים"
        },
        {
            "id": 423,
            "title": "איתנים - בי\"ס איתנים"
        },
        {
            "id": 424,
            "title": "איתנים - מחלקה איתנים"
        },
        {
            "id": 425,
            "title": "אל הלב  ירושלים"
        },
        {
            "id": 426,
            "title": "אל עמי מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 427,
            "title": "אלו\"ט בית אביב ירושלים"
        },
        {
            "id": 428,
            "title": "אלוטף  באר שבע"
        },
        {
            "id": 429,
            "title": "אלוטף  רחובות"
        },
        {
            "id": 430,
            "title": "אמונה בית ילדים עפולה"
        },
        {
            "id": 431,
            "title": "אמי\"ת בנות מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 432,
            "title": "אמי\"ת בנות מודיעין- של\"ח מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 433,
            "title": "אמי\"ת בנות  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 434,
            "title": "אמי\"ת בנות מעלה אדומים- של\"ח מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 435,
            "title": "אמי\"ת  כרמיאל"
        },
        {
            "id": 436,
            "title": "אמי\"ת  כרמיאל"
        },
        {
            "id": 437,
            "title": "אמי\"ת קנדי עכו"
        },
        {
            "id": 438,
            "title": "אפיקים להעצמת המשפחה ירושלים"
        },
        {
            "id": 439,
            "title": "ארגון השומר החדש לביא"
        },
        {
            "id": 440,
            "title": "ארגון לתת  באר שבע"
        },
        {
            "id": 441,
            "title": "ארגון לתת  חולון"
        },
        {
            "id": 442,
            "title": "ארגון לתת  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 443,
            "title": "ארגון לתת מעלה אדומים קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 444,
            "title": "ארגון לתת-  בית שמש"
        },
        {
            "id": 445,
            "title": "ארגון נפגעי פעולות האיבה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 446,
            "title": "אשכולי מיח\"א ירושלים"
        },
        {
            "id": 447,
            "title": "אתרי מורשת - ירושלים"
        },
        {
            "id": 448,
            "title": "אתרי מורשת - ירושלים"
        },
        {
            "id": 449,
            "title": "אתרי מורשת  עתלית"
        },
        {
            "id": 450,
            "title": "אתרי מורשת- תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 451,
            "title": "אתרי מורשת- תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 452,
            "title": "אתרי מורשת-מושבות יהודה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 453,
            "title": "אתרי מורשת-מושבות יהודה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 454,
            "title": "בי\"ח העמק עפולה"
        },
        {
            "id": 455,
            "title": "בי\"ח פוריה טבריה"
        },
        {
            "id": 456,
            "title": "בי\"ס \"החיטה\" - גרעין זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 457,
            "title": "בי\"ס \"החיטה\" - כיתת תקשורת זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 458,
            "title": "בי\"ס אבני חושן מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 459,
            "title": "בי\"ס אופקים חיפה"
        },
        {
            "id": 460,
            "title": "בי\"ס אלי כהן קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 461,
            "title": "בי\"ס אפיק - ביה\"ח  נהריה"
        },
        {
            "id": 462,
            "title": "בי\"ס ארזים ירושלים"
        },
        {
            "id": 463,
            "title": "בי\"ס ברנקו וייס מרכז אלון אלונים"
        },
        {
            "id": 464,
            "title": "בי\"ס דליות יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 465,
            "title": "בי\"ס דליות יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 466,
            "title": "בי\"ס דרור  מסילות"
        },
        {
            "id": 467,
            "title": "בי\"ס הגליל ח. מיוחד נהריה"
        },
        {
            "id": 468,
            "title": "בי\"ס הצבי קשת"
        },
        {
            "id": 469,
            "title": "בי\"ס זבולון המר טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 470,
            "title": "בי\"ס חינוך מיוחד גוונים מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 471,
            "title": "בי\"ס חינוך מיוחד גוונים מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 472,
            "title": "בי\"ס חנה סנש אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 473,
            "title": "בי\"ס יסודי נופים מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 474,
            "title": "בי\"ס מבוא גליל איילת השחר"
        },
        {
            "id": 475,
            "title": "בי\"ס מגדים- כיתות תקשורת מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 476,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד מחשבה מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 477,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד תורני ירושלים"
        },
        {
            "id": 478,
            "title": "בי\"ס ממד הראל קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 479,
            "title": "בי\"ס ממלכתי יגאל אלון-כתת חנ\"מ קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 480,
            "title": "בי\"ס מצפה גולן  בני יהודה"
        },
        {
            "id": 481,
            "title": "בי\"ס נועם  טבריה"
        },
        {
            "id": 482,
            "title": "בי\"ס נירים -  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 483,
            "title": "בי\"ס ע\"ש עליזה בגין אריאל"
        },
        {
            "id": 484,
            "title": "בי\"ס עופר לאוטיסטים חיפה"
        },
        {
            "id": 485,
            "title": "בי\"ס עידנים - 2 כיתות תקשורת מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 486,
            "title": "בי\"ס עידנים - 2 כיתות תקשורת מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 487,
            "title": "בי\"ס עילאי ממ\"ד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 488,
            "title": "בי\"ס עין הים - כיתת תקשורת חיפה"
        },
        {
            "id": 489,
            "title": "בי\"ס עין הים - כיתת תקשורת חיפה"
        },
        {
            "id": 490,
            "title": "בי\"ס פרנקל ירושלים"
        },
        {
            "id": 491,
            "title": "בי\"ס קורצ'אק קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 492,
            "title": "בי\"ס קישון - בעיות בהתנהגות רמת דוד"
        },
        {
            "id": 493,
            "title": "בי\"ס קפלן  חדרה"
        },
        {
            "id": 494,
            "title": "בי\"ס רוגוזין  קרית אתא"
        },
        {
            "id": 495,
            "title": "בי\"ס רעות עין שמר"
        },
        {
            "id": 496,
            "title": "בי\"ס שדה עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 497,
            "title": "בי\"ס שחף דגניה רמת הגולן"
        },
        {
            "id": 498,
            "title": "בי\"ס תורני חומת שמואל ירושלים"
        },
        {
            "id": 499,
            "title": "בי\"ס תלמי הדר  חריש"
        },
        {
            "id": 500,
            "title": "ביה\"ח איכילוב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 501,
            "title": "ביה\"ח בית לוינשטיין רעננה"
        },
        {
            "id": 502,
            "title": "ביה\"ח בלינסון - פרחי רפואה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 503,
            "title": "ביה\"ח בלינסון מינהל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 504,
            "title": "ביה\"ח בלינסון מינהל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 505,
            "title": "ביה\"ח בלינסון סיעוד פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 506,
            "title": "ביה\"ח ברזילי מינהל אשקלון"
        },
        {
            "id": 507,
            "title": "ביה\"ח ברזילי- מסייעת רפואית אשקלון"
        },
        {
            "id": 508,
            "title": "ביה\"ח ברזלי סיעוד אשקלון"
        },
        {
            "id": 509,
            "title": "ביה\"ח ברזלי פגיה אשקלון"
        },
        {
            "id": 510,
            "title": "ביה\"ח הדסה הר הצופים ירושלים"
        },
        {
            "id": 511,
            "title": "ביה\"ח הדסה עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 512,
            "title": "ביה\"ח הלל יפה חדרה  חדרה"
        },
        {
            "id": 513,
            "title": "ביה\"ח הרצפלד  גדרה"
        },
        {
            "id": 514,
            "title": "ביה\"ח השרון - מסייעי רפואה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 515,
            "title": "ביה\"ח השרון פ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 516,
            "title": "ביה\"ח וולפסון חולון"
        },
        {
            "id": 517,
            "title": "ביה\"ח יוספטל- מרפאות מחוז אילת"
        },
        {
            "id": 518,
            "title": "ביה\"ח כרמל חיפה"
        },
        {
            "id": 519,
            "title": "ביה\"ח מאיר מינהל כפר סבא"
        },
        {
            "id": 520,
            "title": "ביה\"ח מאיר סיעוד כפר סבא"
        },
        {
            "id": 521,
            "title": "ביה\"ח משגב לדך -מאוחדת ירושלים"
        },
        {
            "id": 522,
            "title": "ביה\"ח סורוקה - מינהל באר שבע"
        },
        {
            "id": 523,
            "title": "ביה\"ח סורוקה - סייעי רופאה באר שבע"
        },
        {
            "id": 524,
            "title": "ביה\"ח סורוקה -שירותי בריאות באר שבע"
        },
        {
            "id": 525,
            "title": "ביה\"ח קפלן רחובות-מנהל רחובות"
        },
        {
            "id": 526,
            "title": "ביה\"ח קפלן רחובות-סיעוד רחובות"
        },
        {
            "id": 527,
            "title": "ביה\"ח רמבם חיפה"
        },
        {
            "id": 528,
            "title": "ביה\"ח רמבם חיפה"
        },
        {
            "id": 529,
            "title": "ביה\"ח שיבא  תל השומר"
        },
        {
            "id": 530,
            "title": "ביה\"ח שערי צדק-בית ירושלים"
        },
        {
            "id": 531,
            "title": "ביה\"ח שערי צדק-חו\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 532,
            "title": "ביה\"ח שערי צדק-חוץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 533,
            "title": "ביה\"ס אורנים- גרעין יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 534,
            "title": "ביה\"ס גולדה מאיר  נהריה"
        },
        {
            "id": 535,
            "title": "ביה\"ס גלים  אחיהוד"
        },
        {
            "id": 536,
            "title": "ביה\"ס גלים  אחיהוד"
        },
        {
            "id": 537,
            "title": "ביה\"ס היסודי  כדורי"
        },
        {
            "id": 538,
            "title": "ביה\"ס הרצפלד חולון"
        },
        {
            "id": 539,
            "title": "ביה\"ס יפתח מחול מחולה"
        },
        {
            "id": 540,
            "title": "ביה\"ס יצחק נבון- גרעין יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 541,
            "title": "ביה\"ס לאחיות זיו  צפת"
        },
        {
            "id": 542,
            "title": "ביה\"ס ניצני השרון קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 543,
            "title": "ביהח הממשלתי  נהריה"
        },
        {
            "id": 544,
            "title": "ביטוח לאומי אופקים  אופקים"
        },
        {
            "id": 545,
            "title": "ביטוח לאומי  אילת"
        },
        {
            "id": 546,
            "title": "ביטוח לאומי  אשדוד"
        },
        {
            "id": 547,
            "title": "ביטוח לאומי  אשקלון"
        },
        {
            "id": 548,
            "title": "ביטוח לאומי  באר שבע"
        },
        {
            "id": 549,
            "title": "ביטוח לאומי בן שטח ירושלים"
        },
        {
            "id": 550,
            "title": "ביטוח לאומי  דימונה"
        },
        {
            "id": 551,
            "title": "ביטוח לאומי  מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 552,
            "title": "ביטוח לאומי  נתיבות"
        },
        {
            "id": 553,
            "title": "ביטוח לאומי  נתניה"
        },
        {
            "id": 554,
            "title": "ביטוח לאומי  עכו"
        },
        {
            "id": 555,
            "title": "ביטוח לאומי  עפולה"
        },
        {
            "id": 556,
            "title": "ביטוח לאומי  פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 557,
            "title": "ביטוח לאומי  צפת"
        },
        {
            "id": 558,
            "title": "ביטוח לאומי  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 559,
            "title": "ביטוח לאומי  רמלה"
        },
        {
            "id": 560,
            "title": "בית אבות עפולה משלב עפולה"
        },
        {
            "id": 561,
            "title": "בית אולפנא ירושלים"
        },
        {
            "id": 562,
            "title": "בית אורי  עפולה"
        },
        {
            "id": 563,
            "title": "בית אורי  עפולה"
        },
        {
            "id": 564,
            "title": "בית אורי עפולה (פנימיה) עפולה"
        },
        {
            "id": 565,
            "title": "בית אורי עפולה (פנימיה) עפולה"
        },
        {
            "id": 566,
            "title": "בית אחד - עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 567,
            "title": "בית איזי שפירא רעננה"
        },
        {
            "id": 568,
            "title": "בית איזי שפירא רעננה"
        },
        {
            "id": 569,
            "title": "בית גיא  נתניה"
        },
        {
            "id": 570,
            "title": "בית הגלגלים בוסתן הגליל"
        },
        {
            "id": 571,
            "title": "בית הגלגלים אבן ספיר"
        },
        {
            "id": 572,
            "title": "בית הגלגלים הרצליה"
        },
        {
            "id": 573,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי לב השרון אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 574,
            "title": "בית הספר הניסויי יסודי ירושלים"
        },
        {
            "id": 575,
            "title": "בית הצייר ירושלים"
        },
        {
            "id": 576,
            "title": "בית חולים הדסה-עין כרם-כיתת ילדים ירושלים"
        },
        {
            "id": 577,
            "title": "בית חולים זיו צפת"
        },
        {
            "id": 578,
            "title": "בית חולים סורוקה-ארגון בטרם באר שבע"
        },
        {
            "id": 579,
            "title": "בית חולים שניידר לילדים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 580,
            "title": "בית חינוך בראשית- בנות בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 581,
            "title": "בית חינוך בראשית- בנים בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 582,
            "title": "בית חינוך עיוורים ירושלים"
        },
        {
            "id": 583,
            "title": "בית חינוך עיוורים- של\"ח ירושלים"
        },
        {
            "id": 584,
            "title": "בית יולס  חיפה- בית אבות"
        },
        {
            "id": 585,
            "title": "בית מרקחת מאוחדת מזכירות שפרינצק תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 586,
            "title": "בית משפט העליון  ירושלים"
        },
        {
            "id": 587,
            "title": "בית משפט השלום  בת ים"
        },
        {
            "id": 588,
            "title": "בית משפט השלום  ירושלים"
        },
        {
            "id": 589,
            "title": "בית משפט השלום קריות קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 590,
            "title": "בית משפט השלום  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 591,
            "title": "בית משפט לעניינים מקומיים ירושלים"
        },
        {
            "id": 592,
            "title": "בית משפט מחוזי ב חיפה"
        },
        {
            "id": 593,
            "title": "בית משפט מחוזי מרכז  לוד"
        },
        {
            "id": 594,
            "title": "בית משפט מחוזי נצרת נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 595,
            "title": "בית משפט שלום  חדרה"
        },
        {
            "id": 596,
            "title": "בית משפט שלום  חיפה"
        },
        {
            "id": 597,
            "title": "בית נועם קרית אונו"
        },
        {
            "id": 598,
            "title": "בית נועם קרית אונו"
        },
        {
            "id": 599,
            "title": "בית ספר אמירים ירושלים"
        },
        {
            "id": 600,
            "title": "בית ספר ארזים יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 601,
            "title": "בית ספר גוונים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 602,
            "title": "בית ספר יובלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 603,
            "title": "בית ספר יסודי ע\"ש אברט חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 604,
            "title": "בית ספר מדעי תורני שדרות"
        },
        {
            "id": 605,
            "title": "בית ספר מעיינות נטור"
        },
        {
            "id": 606,
            "title": "בית ספר נטעים עין שמר"
        },
        {
            "id": 607,
            "title": "בית ספר פסיפס מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 608,
            "title": "בית ספר רימון חינוך אנתרופוסופי פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 609,
            "title": "בית ספר שורשים נטור"
        },
        {
            "id": 610,
            "title": "בית ספר שחר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 611,
            "title": "בית ספר תיכון ברנקו ווייס מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 612,
            "title": "בית ספר תיכון ברנקו ווייס מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 613,
            "title": "בית צ`רנה - עמותת מניפה ירושלים"
        },
        {
            "id": 614,
            "title": "בית צפורה -  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 615,
            "title": "בית שוסטרמן ירושלים"
        },
        {
            "id": 616,
            "title": "בנות צופיה ירושלים"
        },
        {
            "id": 617,
            "title": "בני ברית ירושלים"
        },
        {
            "id": 618,
            "title": "בני עקיבא מרכז קליטה מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 619,
            "title": "בני עקיבא מרכז קליטה באר שבע"
        },
        {
            "id": 620,
            "title": "בנימין רוטמן כדורי מיוחד כדורי"
        },
        {
            "id": 621,
            "title": "בנק הגנים- משרד החקלאות- המכון הוולקני בית דגן"
        },
        {
            "id": 622,
            "title": "בנק הגנים- משרד החקלאות- המכון הוולקני בית דגן"
        },
        {
            "id": 623,
            "title": "בנק הגנים- משרד החקלאות- המכון הוולקני בית דגן"
        },
        {
            "id": 624,
            "title": "בנק הדם  באר שבע"
        },
        {
            "id": 625,
            "title": "בנק הדם  חיפה"
        },
        {
            "id": 626,
            "title": "בנק הדם  ירושלים"
        },
        {
            "id": 627,
            "title": "בנק הדם  תל השומר"
        },
        {
            "id": 628,
            "title": "בריאות הנפש - מחלקת ילדים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 629,
            "title": "בריאות הנפש - מנהלה נס ציונה"
        },
        {
            "id": 630,
            "title": "ברנקו וייס גולן- גרעין רמות"
        },
        {
            "id": 631,
            "title": "גאולים ירושלים"
        },
        {
            "id": 632,
            "title": "גולני  בית שאן"
        },
        {
            "id": 633,
            "title": "גינת עדן מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 634,
            "title": "גן תקשורת רותם מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 635,
            "title": "גן אדישור ירושלים"
        },
        {
            "id": 636,
            "title": "גן אדישור ירושלים"
        },
        {
            "id": 637,
            "title": "גן אור עפולה"
        },
        {
            "id": 638,
            "title": "גן אור צ'ימס מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 639,
            "title": "גן אורנים בית שאן"
        },
        {
            "id": 640,
            "title": "גן אחווה בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 641,
            "title": "גן איזדרכת נתניה"
        },
        {
            "id": 642,
            "title": "גן אירית קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 643,
            "title": "גן איתן חיפה"
        },
        {
            "id": 644,
            "title": "גן אלה שדרות"
        },
        {
            "id": 645,
            "title": "גן אלומות עפולה"
        },
        {
            "id": 646,
            "title": "גן אלון קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 647,
            "title": "גן אלי\"ע פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 648,
            "title": "גן אלי\"ע ירושלים"
        },
        {
            "id": 649,
            "title": "גן אלי\"ע באר שבע"
        },
        {
            "id": 650,
            "title": "גן אלי\"ע רחובות"
        },
        {
            "id": 651,
            "title": "גן אלי\"ע כפר המכבי"
        },
        {
            "id": 652,
            "title": "גן אלישבע קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 653,
            "title": "גן אלמוגן נתניה"
        },
        {
            "id": 654,
            "title": "גן אנפה מיוחד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 655,
            "title": "גן ארז קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 656,
            "title": "גן ארז רמת גן"
        },
        {
            "id": 657,
            "title": "גן ברוש מיוחד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 658,
            "title": "גן ברקת - רימון חינוך אנתרופוסופי פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 659,
            "title": "גן בשן קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 660,
            "title": "גן גפן פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 661,
            "title": "גן דבורנית נתניה"
        },
        {
            "id": 662,
            "title": "גן דבורנית ב' טיפולי קצרין"
        },
        {
            "id": 663,
            "title": "גן דובדבן שדרות"
        },
        {
            "id": 664,
            "title": "גן דוכיפת מיוחד עפולה"
        },
        {
            "id": 665,
            "title": "גן דקלים אריאל"
        },
        {
            "id": 666,
            "title": "גן הגפן קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 667,
            "title": "גן הילד - מיחא ירושלים"
        },
        {
            "id": 668,
            "title": "גן המנין הקהילתי עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 669,
            "title": "גן הצבאים- גרעין עתלית"
        },
        {
            "id": 670,
            "title": "גן הרימון טיפולי עכו"
        },
        {
            "id": 671,
            "title": "גן התפתחות-בית חולים זיו צפת"
        },
        {
            "id": 672,
            "title": "גן ויצ\"ו שחמון אילת"
        },
        {
            "id": 673,
            "title": "גן ורד מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 674,
            "title": "גן ורדית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 675,
            "title": "גן זהר יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 676,
            "title": "גן זוהר, גן זיו - עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 677,
            "title": "גן זמיר עפולה"
        },
        {
            "id": 678,
            "title": "גן זמירון- אלו\"ט, פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 679,
            "title": "גן זמר שפתי מיוחד אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 680,
            "title": "גן חבצלת שדרות"
        },
        {
            "id": 681,
            "title": "גן חופית מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 682,
            "title": "גן חינוך מיוחד עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 683,
            "title": "גן חמה עין שמר"
        },
        {
            "id": 684,
            "title": "גן חנ\"מ אגם עגורים אשדוד"
        },
        {
            "id": 685,
            "title": "גן חנ\"מ עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 686,
            "title": "גן חצב שדרות"
        },
        {
            "id": 687,
            "title": "גן חצב נהריה"
        },
        {
            "id": 688,
            "title": "גן חצב מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 689,
            "title": "גן חצב מיוחד אריאל"
        },
        {
            "id": 690,
            "title": "גן חצב מיוחד קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 691,
            "title": "גן חרמון כרמיאל"
        },
        {
            "id": 692,
            "title": "גן טיפולי אלה יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 693,
            "title": "גן טיפולי ורד בית שאן"
        },
        {
            "id": 694,
            "title": "גן טיפולי מירון כרמיאל"
        },
        {
            "id": 695,
            "title": "גן טיפולי  קצרין"
        },
        {
            "id": 696,
            "title": "גן טיפולי-עומר כרמיאל"
        },
        {
            "id": 697,
            "title": "גן יסמין נהריה"
        },
        {
            "id": 698,
            "title": "גן כוכב מצר"
        },
        {
            "id": 699,
            "title": "גן כליל החורש נתניה"
        },
        {
            "id": 700,
            "title": "גן כלנית מושב אשרת אושרת"
        },
        {
            "id": 701,
            "title": "גן כלנית מיוחד טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 702,
            "title": "גן כרכום נתניה"
        },
        {
            "id": 703,
            "title": "גן לוטם טיפולי טבריה"
        },
        {
            "id": 704,
            "title": "גן לילך\/בשמת מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 705,
            "title": "גן לימון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 706,
            "title": "גן לקוי ראיה רננה ירושלים"
        },
        {
            "id": 707,
            "title": "גן מורן נהריה"
        },
        {
            "id": 708,
            "title": "גן מט\"ל טיפולי-גן אופק מירון"
        },
        {
            "id": 709,
            "title": "גן מיוחד שקנאי מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 710,
            "title": "גן מיוחד תלתן מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 711,
            "title": "גן מעיינות ר' חייא ירושלים"
        },
        {
            "id": 712,
            "title": "גן מרווה אריאל"
        },
        {
            "id": 713,
            "title": "גן נגה- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 714,
            "title": "גן נועם וגן נווה- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 715,
            "title": "גן נופר מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 716,
            "title": "גן נורית קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 717,
            "title": "גן נורית מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 718,
            "title": "גן נורית מיוחד קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 719,
            "title": "גן ניצן נהריה"
        },
        {
            "id": 720,
            "title": "גן נירית נתניה"
        },
        {
            "id": 721,
            "title": "גן נרקיס אריאל"
        },
        {
            "id": 722,
            "title": "גן סביון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 723,
            "title": "גן סולם ירושלים"
        },
        {
            "id": 724,
            "title": "גן סולם -חצי רווחה ירושלים"
        },
        {
            "id": 725,
            "title": "גן סולם- אהובי ירושלים"
        },
        {
            "id": 726,
            "title": "גן סולם- אסתי ירושלים"
        },
        {
            "id": 727,
            "title": "גן סולם- אסתר ירושלים"
        },
        {
            "id": 728,
            "title": "גן סולם- תהילה ירושלים"
        },
        {
            "id": 729,
            "title": "גן סחלב אריאל"
        },
        {
            "id": 730,
            "title": "גן סחלב - אוטיסטים טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 731,
            "title": "גן סיגלית אריאל"
        },
        {
            "id": 732,
            "title": "גן סיגלית טיפולי קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 733,
            "title": "גן סייפן חיפה"
        },
        {
            "id": 734,
            "title": "גן סלעית - מיוחד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 735,
            "title": "גן סמדר טיפולי טבריה"
        },
        {
            "id": 736,
            "title": "גן סנונית נחושה"
        },
        {
            "id": 737,
            "title": "גן עגורים עפולה"
        },
        {
            "id": 738,
            "title": "גן עומרים מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 739,
            "title": "גן עמית רחובות- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 740,
            "title": "גן ענבר מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 741,
            "title": "גן עפרה מיוחד עופרה"
        },
        {
            "id": 742,
            "title": "גן ערבה מיוחד טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 743,
            "title": "גן פטל פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 744,
            "title": "גן פטל  חיפה"
        },
        {
            "id": 745,
            "title": "גן פלג  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 746,
            "title": "גן פעמון מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 747,
            "title": "גן פרפר מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 748,
            "title": "גן פתחיה ירושלים"
        },
        {
            "id": 749,
            "title": "גן צאלים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 750,
            "title": "גן צבעוני יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 751,
            "title": "גן צבעוני כפר סבא"
        },
        {
            "id": 752,
            "title": "גן צליל נהריה"
        },
        {
            "id": 753,
            "title": "גן צליל טיפולי עפולה"
        },
        {
            "id": 754,
            "title": "גן קרן אור עפולה"
        },
        {
            "id": 755,
            "title": "גן רביבים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 756,
            "title": "גן רגשי התנהגותי מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 757,
            "title": "גן רון אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 758,
            "title": "גן רותם  חריש"
        },
        {
            "id": 759,
            "title": "גן רימון טיפולי מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 760,
            "title": "גן רימונים ירושלים"
        },
        {
            "id": 761,
            "title": "גן רימונים ירושלים"
        },
        {
            "id": 762,
            "title": "גן רעות מיוחד אילת"
        },
        {
            "id": 763,
            "title": "גן רעות- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 764,
            "title": "גן רקפת עכו"
        },
        {
            "id": 765,
            "title": "גן רקפת קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 766,
            "title": "גן רקפת אניעם"
        },
        {
            "id": 767,
            "title": "גן שושן צחור (גן און) אילת"
        },
        {
            "id": 768,
            "title": "גן שושנה בלב כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 769,
            "title": "גן שחמון  אילת"
        },
        {
            "id": 770,
            "title": "גן שיבולים עפולה"
        },
        {
            "id": 771,
            "title": "גן שיזף חיפה"
        },
        {
            "id": 772,
            "title": "גן שיזפון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 773,
            "title": "גן שילה באר שבע"
        },
        {
            "id": 774,
            "title": "גן שיקומי גהה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 775,
            "title": "גן שיקמה בית שאן"
        },
        {
            "id": 776,
            "title": "גן שיר מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 777,
            "title": "גן שיר נהריה"
        },
        {
            "id": 778,
            "title": "גן שיר טיפולי עפולה"
        },
        {
            "id": 779,
            "title": "גן שני- רימון חינוך אנתרופוסופי פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 780,
            "title": "גן שפה מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 781,
            "title": "גן שפה בקעה ירושלים"
        },
        {
            "id": 782,
            "title": "גן שפה גולי קניה ירושלים"
        },
        {
            "id": 783,
            "title": "גן שפה הר חומה ירושלים"
        },
        {
            "id": 784,
            "title": "גן שפה הר נוף ירושלים"
        },
        {
            "id": 785,
            "title": "גן שפה  מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 786,
            "title": "גן שפה סיירת ירושלמית ירושלים"
        },
        {
            "id": 787,
            "title": "גן שפה פ.זאב -תלתן ירושלים"
        },
        {
            "id": 788,
            "title": "גן שפה פ.זאב רחמילביץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 789,
            "title": "גן שפה פארק דניה ירושלים"
        },
        {
            "id": 790,
            "title": "גן שפה קשאני ירושלים"
        },
        {
            "id": 791,
            "title": "גן שפתי טיפולי - נורית יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 792,
            "title": "גן שפתי ניצן מגידו"
        },
        {
            "id": 793,
            "title": "גן שקד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 794,
            "title": "גן שקד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 795,
            "title": "גן שקד קדימה צורן קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 796,
            "title": "גן שקדיה חיפה"
        },
        {
            "id": 797,
            "title": "גן תאנה שדרות"
        },
        {
            "id": 798,
            "title": "גן תאנה מיוחד טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 799,
            "title": "גן תדהר טיפולי יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 800,
            "title": "גן תות קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 801,
            "title": "גן תלתן שדרות"
        },
        {
            "id": 802,
            "title": "גן תפוז נתניה"
        },
        {
            "id": 803,
            "title": "גן תצפית ירושלים"
        },
        {
            "id": 804,
            "title": "גן תקשורת בית הכרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 805,
            "title": "גן תקשורת גבעת משואה ירושלים"
        },
        {
            "id": 806,
            "title": "גן תקשורת גולי קניה ירושלים"
        },
        {
            "id": 807,
            "title": "גן תקשורת גילה ירושלים"
        },
        {
            "id": 808,
            "title": "גן תקשורת הדף היומי רמות ירושלים"
        },
        {
            "id": 809,
            "title": "גן תקשורת הפלמ\"ח 2 ירושלים"
        },
        {
            "id": 810,
            "title": "גן תקשורת הר חומה ירושלים"
        },
        {
            "id": 811,
            "title": "גן תקשורת כצינלסון ירושלים"
        },
        {
            "id": 812,
            "title": "גן תקשורת-גן יקינטון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 813,
            "title": "גני אלו\"ט פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 814,
            "title": "גני אלו\"ט - גן מירון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 815,
            "title": "גני אלו\"ט - גן דובדבן פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 816,
            "title": "גני אלו\"ט - גן חופית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 817,
            "title": "גני אלו\"ט - גן חסידה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 818,
            "title": "גני אלו\"ט - גן יגור פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 819,
            "title": "גני אלו\"ט - גן לוז פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 820,
            "title": "גני אלו\"ט - גן לולב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 821,
            "title": "גני אלו\"ט - גן נחשון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 822,
            "title": "גני אלו\"ט - גן נקר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 823,
            "title": "גני אלו\"ט - גן עין גב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 824,
            "title": "גני אלו\"ט - גן פולג פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 825,
            "title": "גני אלו\"ט - גן צאלון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 826,
            "title": "גני אלו\"ט - גן שחף פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 827,
            "title": "גני אלו\"ט - גן שליש  פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 828,
            "title": "גני אלו\"ט- גן חוחית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 829,
            "title": "גני אלו\"ט- גן ניצנים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 830,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן אילן תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 831,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן גלים תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 832,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן טללים רמת גן"
        },
        {
            "id": 833,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן יובלים- 20 רמת גן"
        },
        {
            "id": 834,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן מעין 191 רמת גן"
        },
        {
            "id": 835,
            "title": "גני ילדים  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 836,
            "title": "גשר לנוער תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 837,
            "title": "גשר לנוער תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 838,
            "title": "דרכי נועם -ממ\"ד קצרין"
        },
        {
            "id": 839,
            "title": "האגודה למלחמה בסרטן  באר שבע"
        },
        {
            "id": 840,
            "title": "האגודה למלחמה בסרטן  חיפה"
        },
        {
            "id": 841,
            "title": "הבית החם למען הקהילה רחובות"
        },
        {
            "id": 842,
            "title": "הבית העגול - בית ספר דיאלוגי חדרה"
        },
        {
            "id": 843,
            "title": "הבית של בנג'י רעננה"
        },
        {
            "id": 844,
            "title": "הבית של בנג'י רעננה"
        },
        {
            "id": 845,
            "title": "הבית של סוזן ירושלים"
        },
        {
            "id": 846,
            "title": "הגל שלי כפר גלים"
        },
        {
            "id": 847,
            "title": "הגל שלי בת ים"
        },
        {
            "id": 848,
            "title": "הוסטל הצפון  טבריה"
        },
        {
            "id": 849,
            "title": "הוסטל שיקומי  אשקלון"
        },
        {
            "id": 850,
            "title": "הוצאה לפועל  אשקלון"
        },
        {
            "id": 851,
            "title": "הוצאה לפועל  חיפה"
        },
        {
            "id": 852,
            "title": "הוצאה לפועל  נתניה"
        },
        {
            "id": 853,
            "title": "הוצאה לפועל  קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 854,
            "title": "הוצאה לפועל  רחובות"
        },
        {
            "id": 855,
            "title": "הוצאה לפועל  רחובות"
        },
        {
            "id": 856,
            "title": "הזנק לעתיד חיפה"
        },
        {
            "id": 857,
            "title": "הזנק לעתיד מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 858,
            "title": "הזנק לעתיד עכו"
        },
        {
            "id": 859,
            "title": "הזנק לעתיד צפת"
        },
        {
            "id": 860,
            "title": "הזנק לעתיד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 861,
            "title": "הזנק לעתיד צפת"
        },
        {
            "id": 862,
            "title": "הזנק לעתיד הושעיה"
        },
        {
            "id": 863,
            "title": "הזנק לעתיד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 864,
            "title": "הזנק לעתיד אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 865,
            "title": "הזנק לעתיד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 866,
            "title": "הזנק לעתיד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 867,
            "title": "הזנק לעתיד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 868,
            "title": "הזנק לעתיד נהריה"
        },
        {
            "id": 869,
            "title": "הזנק לעתיד רעננה"
        },
        {
            "id": 870,
            "title": "הזנק לעתיד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 871,
            "title": "הזנק לעתיד ראש פינה"
        },
        {
            "id": 872,
            "title": "החברה העירונית כללי אשדוד"
        },
        {
            "id": 873,
            "title": "החטיבה החדשה יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 874,
            "title": "היובל מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 875,
            "title": "המדרשה להעמקת היהדות קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 876,
            "title": "המכון הלאומי לשיקום נפגעי ראש חיפה"
        },
        {
            "id": 877,
            "title": "המכללה לשוטרים  בית שמש"
        },
        {
            "id": 878,
            "title": "המכללה לשוטרים  בית שמש"
        },
        {
            "id": 879,
            "title": "המרכז הישראלי יחד OU ירושלים"
        },
        {
            "id": 880,
            "title": "המרכז הישראלי יחד OU ירושלים"
        },
        {
            "id": 881,
            "title": "המרכז להעמקת החינוך עכו"
        },
        {
            "id": 882,
            "title": "המרכז להעמקת החינוך אילת"
        },
        {
            "id": 883,
            "title": "המרכז לזהות יהודית נחלת ש\"י מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 884,
            "title": "המרכז לזהות יהודית נחלת ש\"י מודיעין(גרעינים) מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 885,
            "title": "המרכז לחינוך יהודי עפולה"
        },
        {
            "id": 886,
            "title": "המרכז לחינוך יהודי קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 887,
            "title": "הנהלת בתי המשפט-הנהלה ראשית ירושלים"
        },
        {
            "id": 888,
            "title": "הספריה הלאומית ירושלים"
        },
        {
            "id": 889,
            "title": "העמותה להנצחת חללי חיל הקשר והתקשוב יהוד מונסון"
        },
        {
            "id": 890,
            "title": "העמותה לעזרה מיידית לניצולי השואה רמת גן"
        },
        {
            "id": 891,
            "title": "הקרן לחסויים חיפה"
        },
        {
            "id": 892,
            "title": "הקרן לחסויים ירושלים"
        },
        {
            "id": 893,
            "title": "הקרן לחסויים באר שבע"
        },
        {
            "id": 894,
            "title": "התקוה ממד-אליקים מגידו"
        },
        {
            "id": 895,
            "title": "והדרת  קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 896,
            "title": "והדרת-  בית שאן"
        },
        {
            "id": 897,
            "title": "והדרת- עתלית"
        },
        {
            "id": 898,
            "title": "והדרת-קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 899,
            "title": "וועד מקומי  מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 900,
            "title": "וחי אחיך עימך בישראל מגדל"
        },
        {
            "id": 901,
            "title": "ויצ\"ו אילת התמרים אילת"
        },
        {
            "id": 902,
            "title": "ויצו אשדוד ד אשדוד"
        },
        {
            "id": 903,
            "title": "ויצו אשקלון בי\"ח ברזילי אשקלון"
        },
        {
            "id": 904,
            "title": "ויצו ביגודיות תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 905,
            "title": "ויצו גבעה-צרפתית ירושלים"
        },
        {
            "id": 906,
            "title": "ויצו  גבעת זאב"
        },
        {
            "id": 907,
            "title": "ויצו גבעת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 908,
            "title": "ויצו גילה-המור ירושלים"
        },
        {
            "id": 909,
            "title": "ויצו הדסה עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 910,
            "title": "ויצו הרצליה נוה ישראל הרצליה"
        },
        {
            "id": 911,
            "title": "ויצו חדרה פאר חדרה"
        },
        {
            "id": 912,
            "title": "ויצו יבנה גלבוע יבנה"
        },
        {
            "id": 913,
            "title": "ויצו יבנה רמות-ויצמן יבנה"
        },
        {
            "id": 914,
            "title": "ויצו מבשרת הארבל מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 915,
            "title": "ויצו מבשרת הלילך מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 916,
            "title": "ויצו מבשרת הר עצמון מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 917,
            "title": "ויצו מגדים  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 918,
            "title": "ויצו מעוז ציון מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 919,
            "title": "ויצו נוה יעקב ירושלים"
        },
        {
            "id": 920,
            "title": "ויצו נופי סלע-שחם  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 921,
            "title": "ויצו  נס הרים"
        },
        {
            "id": 922,
            "title": "ויצו פסגת זאב תמיר \/ גדוד מכמש ירושלים"
        },
        {
            "id": 923,
            "title": "ויצו קנאי הגליל ירושלים"
        },
        {
            "id": 924,
            "title": "ויצו קרית יובל ירושלים"
        },
        {
            "id": 925,
            "title": "ויצו רמות אשכול ירושלים"
        },
        {
            "id": 926,
            "title": "ויצו רמת בית הכרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 927,
            "title": "ויצו רעננה -הפרחים רעננה"
        },
        {
            "id": 928,
            "title": "ויצו רעננה -שמואל הנגיד רעננה"
        },
        {
            "id": 929,
            "title": "ויצו תלפ\"ז-רזיאל ירושלים"
        },
        {
            "id": 930,
            "title": "זהות-מרכז להעמקת יהדות טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 931,
            "title": "זירה צבאית מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 932,
            "title": "זכרון מנחם פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 933,
            "title": "זכרון מנחם חיפה"
        },
        {
            "id": 934,
            "title": "זכרון מנחם ירושלים"
        },
        {
            "id": 935,
            "title": "זכרון מנחם באר שבע"
        },
        {
            "id": 936,
            "title": "זק\"א איתור חילוץ והצלה-מוקד ירושלים"
        },
        {
            "id": 937,
            "title": "חברים לרפואה בני ברק"
        },
        {
            "id": 938,
            "title": "חברת נוער  יונתן - אילת השחר"
        },
        {
            "id": 939,
            "title": "חווה טיפולית  יד מרדכי"
        },
        {
            "id": 940,
            "title": "חוות סוסים רוח הגולן יונתן"
        },
        {
            "id": 941,
            "title": "חט\"ב גוונים קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 942,
            "title": "חט\"ב דקל וילנאי מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 943,
            "title": "חט\"ב הרצוג קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 944,
            "title": "חט\"ב הרצוג קדימה- גרעין קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 945,
            "title": "חט\"ב ישיבת אורות נריה טבריה"
        },
        {
            "id": 946,
            "title": "חט\"ב ליאו בק- של\"ח חיפה"
        },
        {
            "id": 947,
            "title": "חט\"ב נעורים מיוחד ירושלים"
        },
        {
            "id": 948,
            "title": "חט\"ב עמלנית אורים אילת"
        },
        {
            "id": 949,
            "title": "חט\"ב עמלנית אייל עכו"
        },
        {
            "id": 950,
            "title": "חט\"ב עמלנית אייל עכו"
        },
        {
            "id": 951,
            "title": "חט\"ב עמלנית דקלים באר שבע"
        },
        {
            "id": 952,
            "title": "חינוך מיוחד לב השרון כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 953,
            "title": "חינוך-  זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 954,
            "title": "טיפולי חורשה עכו"
        },
        {
            "id": 955,
            "title": "טיפולי חורשה עכו"
        },
        {
            "id": 956,
            "title": "יד לבנים  בני ברק"
        },
        {
            "id": 957,
            "title": "יד מרדכי חינוך יד מרדכי"
        },
        {
            "id": 958,
            "title": "יד רחל  בת ים"
        },
        {
            "id": 959,
            "title": "יד רחל  בת ים"
        },
        {
            "id": 960,
            "title": "יד רחל  ירושלים"
        },
        {
            "id": 961,
            "title": "יד שרה- השאלת ציוד רפואי שדרות"
        },
        {
            "id": 962,
            "title": "ידידים אשדוד"
        },
        {
            "id": 963,
            "title": "יוניסטרים נתניה"
        },
        {
            "id": 964,
            "title": "יחד בגליל מחניים"
        },
        {
            "id": 965,
            "title": "יסודי בנות  נווה"
        },
        {
            "id": 966,
            "title": "ישיבה תיכונית  אילת"
        },
        {
            "id": 967,
            "title": "ישיבת אביר יעקב נהריה"
        },
        {
            "id": 968,
            "title": "ישיבת בני עקיבא פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 969,
            "title": "ישיבת חיספין עבור חט\"ב חספין"
        },
        {
            "id": 970,
            "title": "אולפנת צביה  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 971,
            "title": "כבאות והצלה איילון לוד"
        },
        {
            "id": 972,
            "title": "כבאות והצלה  באר שבע"
        },
        {
            "id": 973,
            "title": "כבאות והצלה בנימין-  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 974,
            "title": "כבאות והצלה זבולון  עכו"
        },
        {
            "id": 975,
            "title": "כבאות והצלה  רחובות"
        },
        {
            "id": 976,
            "title": "כיתות ילדים בביה\"ח אסף הרופא ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 977,
            "title": "כיתות ילדים בביה\"ח הלל יפה -קו אור חדרה"
        },
        {
            "id": 978,
            "title": "כיתות ילדים בביה\"ח מאיר כפר סבא"
        },
        {
            "id": 979,
            "title": "כיתות ילדים-ביה\"ח העמק עפולה"
        },
        {
            "id": 980,
            "title": "כיתות נוער בסיכון בחט\"ב  רחובות"
        },
        {
            "id": 981,
            "title": "כיתת אוטיסטים ביה\"ס יובלים קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 982,
            "title": "כיתת ילדים - ביה\"ח רמב\"ם חיפה"
        },
        {
            "id": 983,
            "title": "כיתת ילדים ביה\"ח בני ציון חיפה"
        },
        {
            "id": 984,
            "title": "כיתת ילדים ביה\"ח זיו חיפה"
        },
        {
            "id": 985,
            "title": "כיתת ילדים בית חולים אלי\"ן ירושלים"
        },
        {
            "id": 986,
            "title": "כיתת ילדים- ביה\"ח סורוקה באר שבע"
        },
        {
            "id": 987,
            "title": "כיתת לימוד איכילוב קו אור  תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 988,
            "title": "כיתת לימוד בי\"ס לוינשטיין רעננה"
        },
        {
            "id": 989,
            "title": "כיתת מחשבים בביה\"ח שערי צדק ירושלים"
        },
        {
            "id": 990,
            "title": "כלא אופק בצרה"
        },
        {
            "id": 991,
            "title": "כפר הנוער בן יקיר כפר הרא\"ה"
        },
        {
            "id": 992,
            "title": "כפר הנוער ימין אורד ניר עציון"
        },
        {
            "id": 993,
            "title": "כפר הנוער ימין אורד ניר עציון"
        },
        {
            "id": 994,
            "title": "כפר הנוער ימין אורד- של\"ח ניר עציון"
        },
        {
            "id": 995,
            "title": "כפר הנוער לבנות  יונתן"
        },
        {
            "id": 996,
            "title": "כפר ילדים  כרמיאל"
        },
        {
            "id": 997,
            "title": "כפר ילדים  עפולה"
        },
        {
            "id": 998,
            "title": "כפר ילדים תלפיות חדרה"
        },
        {
            "id": 999,
            "title": "כרמים בעמק -תוחלת עפולה"
        },
        {
            "id": 1000,
            "title": "לב בנימין עופרה"
        },
        {
            "id": 1001,
            "title": "לבנות ולהבנות צפת"
        },
        {
            "id": 1002,
            "title": "להיות שם אילת"
        },
        {
            "id": 1003,
            "title": "לשכת בריאות ב\"ש באר שבע"
        },
        {
            "id": 1004,
            "title": "לשכת בריאות  עפולה"
        },
        {
            "id": 1005,
            "title": "לשכת הבריאות  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1006,
            "title": "לשכת הבריאות המחוזית  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1007,
            "title": "לשכת הבריאות חיפה- טיפת חלב חיפה"
        },
        {
            "id": 1008,
            "title": "לשכת הבריאות חיפה- טיפת חלב חיפה"
        },
        {
            "id": 1009,
            "title": "לשכת הבריאות  צפת"
        },
        {
            "id": 1010,
            "title": "לשכת מפקח על מקרקעין (שיפוטי) - חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 1011,
            "title": "מ המשפטים- רישום המקרקעין  חולון"
        },
        {
            "id": 1012,
            "title": "מ. המשפטים אפוטרופוס  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1013,
            "title": "מ. המשפטים אפוטרופוס מחוז  חיפה"
        },
        {
            "id": 1014,
            "title": "מ. המשפטים אפוטרופוס מחוז ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1015,
            "title": "מ. המשפטים היחידה לחופש המידע ירושלים"
        },
        {
            "id": 1016,
            "title": "מ. המשפטים היחידה לייעוץ וחקיקה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1017,
            "title": "מ. המשפטים הרשות לרישום והסדר זכויות במקרקעין ירושלים"
        },
        {
            "id": 1018,
            "title": "מ. המשפטים יח' הניהול פרקליטות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1019,
            "title": "מ. המשפטים מח\"ש  חיפה"
        },
        {
            "id": 1020,
            "title": "מ. המשפטים סיוע משפטי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1021,
            "title": "מ. המשפטים סיוע משפטי  חיפה"
        },
        {
            "id": 1022,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1023,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1024,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית  חיפה"
        },
        {
            "id": 1025,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית מרכז תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1026,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"ח אזרחי- חיפה"
        },
        {
            "id": 1027,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"ח י-ם פלילי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1028,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"ח פלילי  חיפה"
        },
        {
            "id": 1029,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"ח תל אביב פלילי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1030,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות (פלילי)  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1031,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות המדינה המח' הפלילית  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1032,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות המדינה מחלקת בג\"צים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1033,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות מחוז מרכז אזרחי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1034,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות מחוז ת\"א אזרחי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1035,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות נצרת נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 1036,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות נצרת נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 1037,
            "title": "מ. משפטים הרשות לאיסור הלבנת הון תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1038,
            "title": "מ.המשפטים פמ\"ח דרום פלילי  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1039,
            "title": "מ.המשפטים רישום והסדר מקרקעין מחוז פ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1040,
            "title": "מ.מ מבשרת- בית דוד ירושלים"
        },
        {
            "id": 1041,
            "title": "מאוחדת - מרפאת שיניים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1042,
            "title": "מגדל אור בנות מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1043,
            "title": "מד\"א  חדרה"
        },
        {
            "id": 1044,
            "title": "מד\"א  אופקים"
        },
        {
            "id": 1045,
            "title": "מד\"א  אילת"
        },
        {
            "id": 1046,
            "title": "מד\"א  אשדוד"
        },
        {
            "id": 1047,
            "title": "מד\"א  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1048,
            "title": "מד\"א  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1049,
            "title": "מד\"א  בית שאן"
        },
        {
            "id": 1050,
            "title": "מד\"א  בית שמש"
        },
        {
            "id": 1051,
            "title": "מד\"א בקהילה  קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1052,
            "title": "מד\"א  בת ים"
        },
        {
            "id": 1053,
            "title": "מד\"א  בת ים"
        },
        {
            "id": 1054,
            "title": "מד\"א חו\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1055,
            "title": "מד\"א  חולון"
        },
        {
            "id": 1056,
            "title": "מד\"א  חיפה"
        },
        {
            "id": 1057,
            "title": "מד\"א  טבריה"
        },
        {
            "id": 1058,
            "title": "מד\"א  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1059,
            "title": "מד\"א  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1060,
            "title": "מד\"א ירושלים- אמבולנסים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1061,
            "title": "מד\"א  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1062,
            "title": "מד\"א  לוד"
        },
        {
            "id": 1063,
            "title": "מד\"א מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1064,
            "title": "מד\"א מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1065,
            "title": "מד\"א מרכז ארצי-מינהל תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1066,
            "title": "מד\"א  נהריה"
        },
        {
            "id": 1067,
            "title": "מד\"א  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1068,
            "title": "מד\"א נתניה -גביה נתניה"
        },
        {
            "id": 1069,
            "title": "מד\"א נתניה מינהל נתניה"
        },
        {
            "id": 1070,
            "title": "מד\"א נתניה-חובשים נתניה"
        },
        {
            "id": 1071,
            "title": "מד\"א  עכו"
        },
        {
            "id": 1072,
            "title": "מד\"א  עפולה"
        },
        {
            "id": 1073,
            "title": "מד\"א פרמדיקים  בת ים"
        },
        {
            "id": 1074,
            "title": "מד\"א פרמדיקים- גלבוע  עפולה"
        },
        {
            "id": 1075,
            "title": "מד\"א פרמדקים -פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1076,
            "title": "מד\"א פרמדקים איילון- לוד"
        },
        {
            "id": 1077,
            "title": "מד\"א פרמדקים איילון-ראשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1078,
            "title": "מד\"א פרמדקים דן-ר\"ג רמת גן"
        },
        {
            "id": 1079,
            "title": "מד\"א פרמדקים דן-ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1080,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירדן-חצור חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1081,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירדן- טבריה"
        },
        {
            "id": 1082,
            "title": "מד\"א פרמדקים  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1083,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירקון- כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1084,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירקון- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1085,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירקון- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1086,
            "title": "מד\"א פרמדקים כרמל- חיפה"
        },
        {
            "id": 1087,
            "title": "מד\"א פרמדקים לכיש- אשדוד"
        },
        {
            "id": 1088,
            "title": "מד\"א פרמדקים לכיש- אשקלון"
        },
        {
            "id": 1089,
            "title": "מד\"א פרמדקים נגב- באר שבע"
        },
        {
            "id": 1090,
            "title": "מד\"א  פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1091,
            "title": "מד\"א קריות קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 1092,
            "title": "מד\"א  קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1093,
            "title": "מד\"א  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1094,
            "title": "מד\"א  רחובות"
        },
        {
            "id": 1095,
            "title": "מד\"א  רמת גן"
        },
        {
            "id": 1096,
            "title": "מד\"א  שדרות"
        },
        {
            "id": 1097,
            "title": "מד\"א תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1098,
            "title": "מדרשה להעמקת יהדות- מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1099,
            "title": "מדרשת אור תורה לבנות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1100,
            "title": "מדרשת אורות הגליל חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1101,
            "title": "מדרשת אל ארצי אילת"
        },
        {
            "id": 1102,
            "title": "מדרשת אליה אור לנוער יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 1103,
            "title": "מדרשת ארץ בנימין עופרה"
        },
        {
            "id": 1104,
            "title": "מדרשת  בית שאן"
        },
        {
            "id": 1105,
            "title": "מדרשת בשבילנו חדרה"
        },
        {
            "id": 1106,
            "title": "מדרשת בשבילנו פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1107,
            "title": "מדרשת הגולן חספין"
        },
        {
            "id": 1108,
            "title": "מדרשת נצרים יבול"
        },
        {
            "id": 1109,
            "title": "מדרשת קשת נחושה קשת"
        },
        {
            "id": 1110,
            "title": "מוזיאון הטבע התנכ\"י בית שמש"
        },
        {
            "id": 1111,
            "title": "מוזיאון הרצל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1112,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר -מועדונית בוגרי קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1113,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר -מועדונית צעירי קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1114,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר אחוה חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1115,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר  בית שאן"
        },
        {
            "id": 1116,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר  עפולה"
        },
        {
            "id": 1117,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- חרמון קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 1118,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- מועדונית כלנית קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1119,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- ערבה ב' אילת"
        },
        {
            "id": 1120,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- צפונית נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 1121,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-  קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 1122,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- תבור קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 1123,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-ארז אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1124,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- אריאל"
        },
        {
            "id": 1125,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-יעלים א' אילת"
        },
        {
            "id": 1126,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-יעלים ב' אילת"
        },
        {
            "id": 1127,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אהבה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1128,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אהבה ב' קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1129,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אופק קצרין"
        },
        {
            "id": 1130,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אחווה טבריה"
        },
        {
            "id": 1131,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית איילות מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1132,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אמיר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1133,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית הבית טבריה"
        },
        {
            "id": 1134,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית הכוכבים זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1135,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית הפרחים פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1136,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית השלום מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1137,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית ורד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1138,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יהלום זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1139,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יובלים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1140,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יונתן מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1141,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יחדיו חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1142,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יעלים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1143,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית מדור לדור באר שבע"
        },
        {
            "id": 1144,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית מורשה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1145,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית נחשון דרכא קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1146,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית ניצנים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1147,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית נרקיס קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1148,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית עופרים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1149,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית עוצמה מגידו"
        },
        {
            "id": 1150,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית רמב\"ם טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1151,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית רעות תל מונד"
        },
        {
            "id": 1152,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית תנופה קצרין"
        },
        {
            "id": 1153,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-שלהבת דרור א' אילת"
        },
        {
            "id": 1154,
            "title": "מועדוניות משפחות רווחה קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 1155,
            "title": "מועדונית בת ים (רווחה) בת ים"
        },
        {
            "id": 1156,
            "title": "מועדונית יפו ד' ת\"א (פרטי) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1157,
            "title": "מועדונית מצפה  הושעיה"
        },
        {
            "id": 1158,
            "title": "מועדונית רווחה-הדר שדרות"
        },
        {
            "id": 1159,
            "title": "מועדנית מקום בלב (פרטי) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1160,
            "title": "מועצה אזורית  באר טוביה"
        },
        {
            "id": 1161,
            "title": "מועצה אזורית גליל תחתון חקלאות כדורי"
        },
        {
            "id": 1162,
            "title": "מועצה אזורית חוף הכרמל עין כרמל"
        },
        {
            "id": 1163,
            "title": "מועצה אזורית מרום הגליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 1164,
            "title": "מועצה מקומית חצור - גני ילדים חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1165,
            "title": "מועצה מקומית חצור - חינוך חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1166,
            "title": "מועצה מקומית  סביון"
        },
        {
            "id": 1167,
            "title": "מוקד אופק -  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1168,
            "title": "מוקד  אריאל"
        },
        {
            "id": 1169,
            "title": "מוקד  גבעת זאב"
        },
        {
            "id": 1170,
            "title": "מוקד ק. ארבע קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 1171,
            "title": "מורשת מרחב אצבע הגליל כפר גלעדי"
        },
        {
            "id": 1172,
            "title": "מורשת מרחב אצבע הגליל כפר גלעדי"
        },
        {
            "id": 1173,
            "title": "מורשת מרחב דרום באר שבע"
        },
        {
            "id": 1174,
            "title": "מורשת שרה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1175,
            "title": "מח משאבי חינוך עיריית  צפת"
        },
        {
            "id": 1176,
            "title": "מח' הנדסה- עיריית  רחובות"
        },
        {
            "id": 1177,
            "title": "מחלקת חינוך מועצה אזורית גליל תחתון כדורי"
        },
        {
            "id": 1178,
            "title": "מחלקת חינוך מועצה אזורית גליל תחתון כדורי"
        },
        {
            "id": 1179,
            "title": "מחלקת רווחה - עיריית  צפת"
        },
        {
            "id": 1180,
            "title": "מחלקת רווחה- מועדונית מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1181,
            "title": "מחשבה טובה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1182,
            "title": "מחשבה טובה לוד"
        },
        {
            "id": 1183,
            "title": "מכבי פארם - דימונה"
        },
        {
            "id": 1184,
            "title": "מכבי פארם -נתניה מרכז נתניה"
        },
        {
            "id": 1185,
            "title": "מכבי פארם  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1186,
            "title": "מכבי פארם  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1187,
            "title": "מכבי פארם חולון הופיין  חולון"
        },
        {
            "id": 1188,
            "title": "מכבי פארם חולון-קוגל חולון"
        },
        {
            "id": 1189,
            "title": "מכבי פארם חיפה-אחוזה חיפה"
        },
        {
            "id": 1190,
            "title": "מכבי פארם חיפה-נווה שאנן חיפה"
        },
        {
            "id": 1191,
            "title": "מכבי פארם  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1192,
            "title": "מכבי פארם  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1193,
            "title": "מכבי פארם  עכו"
        },
        {
            "id": 1194,
            "title": "מכבי פארם פתח תקווה-מרכז פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1195,
            "title": "מכבי פארם  רמת גן"
        },
        {
            "id": 1196,
            "title": "מכבי פארם  רעננה"
        },
        {
            "id": 1197,
            "title": "מכוונים מעלה -רשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1198,
            "title": "מכון אורה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1199,
            "title": "מכון להתפתחות הילד תל השומר"
        },
        {
            "id": 1200,
            "title": "מכון למרחב-יד אליעזר בית שמש"
        },
        {
            "id": 1201,
            "title": "מכון לרפואה משפטית תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1202,
            "title": "מכון סאמיט - משפחות אומנה אילת"
        },
        {
            "id": 1203,
            "title": "מכון סאמיט  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1204,
            "title": "מכון פוירשטין ירושלים"
        },
        {
            "id": 1205,
            "title": "ממ\"ד \"חן עפרה\" לבנות עופרה"
        },
        {
            "id": 1206,
            "title": "ממ\"ד אבן שהם נהריה"
        },
        {
            "id": 1207,
            "title": "ממ\"ד אוהל מאיר עפולה"
        },
        {
            "id": 1208,
            "title": "ממ\"ד אור השרון תנובות"
        },
        {
            "id": 1209,
            "title": "ממ\"ד אור זבולון אריאל"
        },
        {
            "id": 1210,
            "title": "ממ\"ד אור תורה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1211,
            "title": "ממ\"ד אפרים צמח טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1212,
            "title": "ממ\"ד ברנדט נוה יעקב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1213,
            "title": "ממ\"ד גולן חספין"
        },
        {
            "id": 1214,
            "title": "ממ\"ד גולן- גרעין חספין"
        },
        {
            "id": 1215,
            "title": "ממ\"ד דקלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1216,
            "title": "ממ\"ד דרכי יהודה מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1217,
            "title": "ממ\"ד האלה - גרעין בנ\"ע נחושה"
        },
        {
            "id": 1218,
            "title": "ממ\"ד הארי מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1219,
            "title": "ממ\"ד הדסים יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 1220,
            "title": "ממ\"ד הר נוף בנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1221,
            "title": "ממ\"ד הרצוג- יסודי  אילת"
        },
        {
            "id": 1222,
            "title": "ממ\"ד חוני המעגל חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1223,
            "title": "ממ\"ד חוני המעגל חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1224,
            "title": "ממ\"ד חמד מירון"
        },
        {
            "id": 1225,
            "title": "ממ\"ד חמד תירוש ירושלים"
        },
        {
            "id": 1226,
            "title": "ממ\"ד חמד- גרעין מירון"
        },
        {
            "id": 1227,
            "title": "ממ\"ד טללי אורות\/רכזות נוער חיננית"
        },
        {
            "id": 1228,
            "title": "ממ\"ד יהודה הלוי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1229,
            "title": "ממ\"ד יהודה הלוי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1230,
            "title": "ממ\"ד יהלום מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1231,
            "title": "ממ\"ד יהלום- גרעין מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1232,
            "title": "ממ\"ד יעבץ זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1233,
            "title": "ממ\"ד יפה נוף מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1234,
            "title": "ממ\"ד ישורון פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1235,
            "title": "ממ\"ד כנפי רוח  חריש"
        },
        {
            "id": 1236,
            "title": "ממ\"ד מאיר ארכיאולוגי בית שאן"
        },
        {
            "id": 1237,
            "title": "ממ\"ד מוריה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1238,
            "title": "ממ\"ד מורשה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1239,
            "title": "ממ\"ד  מורשת"
        },
        {
            "id": 1240,
            "title": "ממ\"ד מעלות ניסים עפולה"
        },
        {
            "id": 1241,
            "title": "ממ\"ד  מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 1242,
            "title": "ממ\"ד נווה עציון ירושלים"
        },
        {
            "id": 1243,
            "title": "ממ\"ד נועם ישראל טבריה"
        },
        {
            "id": 1244,
            "title": "ממ\"ד נועם מוריה עפולה"
        },
        {
            "id": 1245,
            "title": "ממ\"ד נחלת בנימין- לבנים עופרה"
        },
        {
            "id": 1246,
            "title": "ממ\"ד ניצנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1247,
            "title": "ממ\"ד  ניר עציון"
        },
        {
            "id": 1248,
            "title": "ממ\"ד נעם  בית שאן"
        },
        {
            "id": 1249,
            "title": "ממ\"ד נעם הרצוג עכו"
        },
        {
            "id": 1250,
            "title": "ממ\"ד נצח ישראל קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1251,
            "title": "ממ\"ד נתיב  הושעיה"
        },
        {
            "id": 1252,
            "title": "ממ\"ד נתיב זבולון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1253,
            "title": "ממ\"ד נתיב מאיר מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1254,
            "title": "ממ\"ד נתיב מאיר- גרעין מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1255,
            "title": "ממ\"ד ע\"ש הרב עמיטל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1256,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1257,
            "title": "ממ\"ד עציון אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1258,
            "title": "ממ\"ד פסגת דוד ירושלים"
        },
        {
            "id": 1259,
            "title": "ממ\"ד צמח השדה מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1260,
            "title": "ממ\"ד רבי עקיבא אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1261,
            "title": "ממ\"ד רמבם עכו"
        },
        {
            "id": 1262,
            "title": "ממ\"ד רמבם נהריה"
        },
        {
            "id": 1263,
            "title": "ממ\"ד רמבם קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1264,
            "title": "ממ\"ד רמבם בית שאן"
        },
        {
            "id": 1265,
            "title": "ממ\"ד רמות ב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1266,
            "title": "ממ\"ד רמות ב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1267,
            "title": "ממ\"ד שבט סופר חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1268,
            "title": "ממ\"ד שבטי ישראל מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1269,
            "title": "ממ\"ד  שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 1270,
            "title": "ממ\"ד  שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 1271,
            "title": "ממ\"ד שדי חמד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1272,
            "title": "ממ\"ד שכטרמן כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 1273,
            "title": "ממ\"ד שכטרמן- גרעין כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 1274,
            "title": "ממ\"ד תורני אריאל מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1275,
            "title": "ממ\"ד תורני מדעי - משואות נריה מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1276,
            "title": "ממ\"ד תורני עציון קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1277,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני בית שאן"
        },
        {
            "id": 1278,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני טבריה"
        },
        {
            "id": 1279,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני טבריה"
        },
        {
            "id": 1280,
            "title": "ממלכתי חדש  חריש"
        },
        {
            "id": 1281,
            "title": "מנהל קהילתי חומת שמואל צהרונים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1282,
            "title": "מנוף - כפר נוער עכו"
        },
        {
            "id": 1283,
            "title": "מניפה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1284,
            "title": "מניפה טירת הכרמל טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1285,
            "title": "מסע ישראלי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1286,
            "title": "מע\"ש סיעודיים ומזדקנים  נתניה"
        },
        {
            "id": 1287,
            "title": "מעון אופסטרלנד  רעננה"
        },
        {
            "id": 1288,
            "title": "מעון ברקת  שדרות (מועדונית רווחה)"
        },
        {
            "id": 1289,
            "title": "מעון גוונים - עמותה לילדים בסיכון בת ים"
        },
        {
            "id": 1290,
            "title": "מעון גוונים - עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 1291,
            "title": "מעון דובדבן ומעון פעוטות - עמותה לילדים בסיכון תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1292,
            "title": "מעון ויצ\"ו  שדרות"
        },
        {
            "id": 1293,
            "title": "מעון ויצו - המלך גורג' תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1294,
            "title": "מעון ויצו - שכונת התקוה תל אביב-בית פורג' תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1295,
            "title": "מעון ויצו -מילצ'ן רחובות"
        },
        {
            "id": 1296,
            "title": "מעון ויצו -רב תכליתי נווה יעקוב  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1297,
            "title": "מעון ויצו -רב תכליתי קרית משה רחובות"
        },
        {
            "id": 1298,
            "title": "מעון ויצו אבן יהודה אור יהודה"
        },
        {
            "id": 1299,
            "title": "מעון ויצו  אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 1300,
            "title": "מעון ויצו אוניברסיטת תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1301,
            "title": "מעון ויצו אור עקיבא אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 1302,
            "title": "מעון ויצו אור עקיבא אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 1303,
            "title": "מעון ויצו אסף הרופא  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1304,
            "title": "מעון ויצו ארבל, כרמיאל חיפה"
        },
        {
            "id": 1305,
            "title": "מעון ויצו באר טבנקין באר שבע"
        },
        {
            "id": 1306,
            "title": "מעון ויצו באר שבע האוניברסיטה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1307,
            "title": "מעון ויצו באר שבע הגיל הרך באר שבע"
        },
        {
            "id": 1308,
            "title": "מעון ויצו באר שבע הנשיאים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1309,
            "title": "מעון ויצו באר שבע יד-ושם באר שבע"
        },
        {
            "id": 1310,
            "title": "מעון ויצו באר שבע יחדיו באר שבע"
        },
        {
            "id": 1311,
            "title": "מעון ויצו באר שבע מרכז לגיל הרך באר שבע"
        },
        {
            "id": 1312,
            "title": "מעון ויצו באר שבע נוה זאב באר שבע"
        },
        {
            "id": 1313,
            "title": "מעון ויצו באר שבע קן-השלום באר שבע"
        },
        {
            "id": 1314,
            "title": "מעון ויצו באר שבע רמות  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1315,
            "title": "מעון ויצו באר שבע רמות פריבס באר שבע"
        },
        {
            "id": 1316,
            "title": "מעון ויצו  בית דגן"
        },
        {
            "id": 1317,
            "title": "מעון ויצו בית הכרם  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1318,
            "title": "מעון ויצו בית פורג' בשכונת התקווה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1319,
            "title": "מעון ויצו בת ים האורגים בת ים"
        },
        {
            "id": 1320,
            "title": "מעון ויצו בת ים חדש בת ים"
        },
        {
            "id": 1321,
            "title": "מעון ויצו בת ים כצנלסון בת ים"
        },
        {
            "id": 1322,
            "title": "מעון ויצו בת ים שאול המלך בת ים"
        },
        {
            "id": 1323,
            "title": "מעון ויצו  גבעתיים"
        },
        {
            "id": 1324,
            "title": "מעון ויצו גני תקוה גני תקווה"
        },
        {
            "id": 1325,
            "title": "מעון ויצו דניה (הבריגדה)  רחובות"
        },
        {
            "id": 1326,
            "title": "מעון ויצו הלוטוס, כרמיאל חיפה"
        },
        {
            "id": 1327,
            "title": "מעון ויצו הרוגי מלכות  קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1328,
            "title": "מעון ויצו הרצליה - יד התשעה [שביב] הרצליה"
        },
        {
            "id": 1329,
            "title": "מעון ויצו חולון ג'סי כהן חולון"
        },
        {
            "id": 1330,
            "title": "מעון ויצו חולון יריחו חולון"
        },
        {
            "id": 1331,
            "title": "מעון ויצו חולון ששת הימים חולון"
        },
        {
            "id": 1332,
            "title": "מעון ויצו חולון תל גיבורים חולון"
        },
        {
            "id": 1333,
            "title": "מעון ויצו חיפה ורדיה חולון"
        },
        {
            "id": 1334,
            "title": "מעון ויצו חיפה כרמל צרפתי חיפה"
        },
        {
            "id": 1335,
            "title": "מעון ויצו חיפה מודעי בת גלים בי\"ח רמב\"ם חיפה"
        },
        {
            "id": 1336,
            "title": "מעון ויצו חיפה מודעי בת גליםבי\"ח רמב\"ם חיפה"
        },
        {
            "id": 1337,
            "title": "מעון ויצו חיפה נוה דוד חיפה"
        },
        {
            "id": 1338,
            "title": "מעון ויצו חיפה נוה שאנן חיפה"
        },
        {
            "id": 1339,
            "title": "מעון ויצו חיפה רמת אלון חיפה"
        },
        {
            "id": 1340,
            "title": "מעון ויצו יאנוש קורצ'ק  קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1341,
            "title": "מעון ויצו  כפר יונה"
        },
        {
            "id": 1342,
            "title": "מעון ויצו לב הפארק רעננה"
        },
        {
            "id": 1343,
            "title": "מעון ויצו מגדל הלבנון - מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1344,
            "title": "מעון ויצו מכון ויצמן רחובות - טליה רחובות"
        },
        {
            "id": 1345,
            "title": "מעון ויצו מכון ויצמן רחובות - עינת רחובות"
        },
        {
            "id": 1346,
            "title": "מעון ויצו נס ציונה - כפר גבירול רחובות"
        },
        {
            "id": 1347,
            "title": "מעון ויצו נס ציונה - לב המושבה נס ציונה"
        },
        {
            "id": 1348,
            "title": "מעון ויצו סוקולוב  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1349,
            "title": "מעון ויצו קדימה צורן קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1350,
            "title": "מעון ויצו קול האבן 2  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1351,
            "title": "מעון ויצו רחוב מוהליבר  רחובות"
        },
        {
            "id": 1352,
            "title": "מעון ויצו רחובות - הרצל 131 רחובות"
        },
        {
            "id": 1353,
            "title": "מעון ויצו רחובות -הרצל רחובות"
        },
        {
            "id": 1354,
            "title": "מעון ויצו רחובות -זלקינד רחובות"
        },
        {
            "id": 1355,
            "title": "מעון ויצו רחובות מכבי רחובות"
        },
        {
            "id": 1356,
            "title": "מעון ויצו שבזי  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1357,
            "title": "מעון ויצו שכון המזרח  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1358,
            "title": "מעון ויצו שכונת התקוה ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1359,
            "title": "מעון ויצו שמשוני - מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1360,
            "title": "מעון חב\"ד  אופקים"
        },
        {
            "id": 1361,
            "title": "מעון חב\"ד  קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1362,
            "title": "מעון טל לימן כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1363,
            "title": "מעון יום סיעודי טיפולי כוכב הצפון כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 1364,
            "title": "מעון יום סיעודי צהרון כוכב הצפון כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 1365,
            "title": "מעון לקטנטנים - עמותה לילדים בסיכון תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1366,
            "title": "מעון משי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1367,
            "title": "מעון משי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1368,
            "title": "מעון נעמת  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1369,
            "title": "מעון נעמת - שמריהו קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 1370,
            "title": "מעון נעמת  בית שמש"
        },
        {
            "id": 1371,
            "title": "מעון נעמת  טבריה"
        },
        {
            "id": 1372,
            "title": "מעון נעמת טכניון חיפה"
        },
        {
            "id": 1373,
            "title": "מעון נעמת  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1374,
            "title": "מעון נעמת  מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 1375,
            "title": "מעון נעמת צליל  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1376,
            "title": "מעון ספיר  שדרות"
        },
        {
            "id": 1377,
            "title": "מעון צופית - עמותה לילדים בסיכון טבריה"
        },
        {
            "id": 1378,
            "title": "מעון קשת וצבעוני - עמותה לילדים בסיכון בת ים"
        },
        {
            "id": 1379,
            "title": "מעון רננים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1380,
            "title": "מעון שהם  שדרות"
        },
        {
            "id": 1381,
            "title": "מעיינות ר חייא -גנים רחובות"
        },
        {
            "id": 1382,
            "title": "מעלה התורה בנות מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1383,
            "title": "מעלה התורה בנים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1384,
            "title": "מערך הגיור  צפת"
        },
        {
            "id": 1385,
            "title": "מערך הגיור  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1386,
            "title": "מערך הגיור  בית אלפא"
        },
        {
            "id": 1387,
            "title": "מערך הגיור  חיפה"
        },
        {
            "id": 1388,
            "title": "מערך הגיור  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1389,
            "title": "מערך הגיור  קרית גת"
        },
        {
            "id": 1390,
            "title": "מערך הגיור שדרות איבים"
        },
        {
            "id": 1391,
            "title": "מערך הגיור תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1392,
            "title": "מעש-מפעל תעסוקה שיקומי שדרות"
        },
        {
            "id": 1393,
            "title": "מפעל חיים - מאיר פנים אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1394,
            "title": "מפתח צפת - איט וורקס צפת"
        },
        {
            "id": 1395,
            "title": "מקיף  אריאל"
        },
        {
            "id": 1396,
            "title": "מקיף גילה- של\"ח ירושלים"
        },
        {
            "id": 1397,
            "title": "מקיף דתי אורט פסגות בית שאן"
        },
        {
            "id": 1398,
            "title": "מקיף דתי אמי\"ת קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1399,
            "title": "מקיף דתי אריאל טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1400,
            "title": "מקיף דתי לבנים- נתיבות דרור אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1401,
            "title": "מקיף חדש חריש- גרעין חריש"
        },
        {
            "id": 1402,
            "title": "מקיף נופי גולן קצרין"
        },
        {
            "id": 1403,
            "title": "מרכז בשבילנו- מדרשת אליה אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1404,
            "title": "מרכז גריאטרי דורה נתניה"
        },
        {
            "id": 1405,
            "title": "מרכז הכשרה אלומה מצובה"
        },
        {
            "id": 1406,
            "title": "מרכז הכשרה סולרום ראש פינה"
        },
        {
            "id": 1407,
            "title": "מרכז המוסיקה מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1408,
            "title": "מרכז העמקה חבצלת השרון-בשבילנו כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 1409,
            "title": "מרכז זהות- קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1410,
            "title": "מרכז חוסן  שדרות"
        },
        {
            "id": 1411,
            "title": "מרכז חיבה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1412,
            "title": "מרכז חסד שדרות"
        },
        {
            "id": 1413,
            "title": "מרכז טכנולוגי - מפתן אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1414,
            "title": "מרכז יום אוטיזם עמותת שק\"ל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1415,
            "title": "מרכז יום ארוך עוז חולון"
        },
        {
            "id": 1416,
            "title": "מרכז יום עמותת שק\"ל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1417,
            "title": "מרכז כוכב מעלות מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1418,
            "title": "מרכז להעמקה חספין"
        },
        {
            "id": 1419,
            "title": "מרכז להשכלה - קידום נוער ירושלים"
        },
        {
            "id": 1420,
            "title": "מרכז לזהות יהודית - רמבם טבריה"
        },
        {
            "id": 1421,
            "title": "מרכז לכלבי נחייה בית עובד"
        },
        {
            "id": 1422,
            "title": "מרכז למחוננים ומצטיינים  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1423,
            "title": "מרכז למשפחה ומועדונית נשר חיפה"
        },
        {
            "id": 1424,
            "title": "מרכז לנערה ולנער אילת"
        },
        {
            "id": 1425,
            "title": "מרכז לשיקום נוער ירושלים"
        },
        {
            "id": 1426,
            "title": "מרכז מורשת בגין ירושלים"
        },
        {
            "id": 1427,
            "title": "מרכז מחוזי שמע ירושלים"
        },
        {
            "id": 1428,
            "title": "מרכז מעלה אורה מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1429,
            "title": "מרכז נאות רחל  חולון"
        },
        {
            "id": 1430,
            "title": "מרכז נוער- פיישניק ירושלים"
        },
        {
            "id": 1431,
            "title": "מרכז סיוע לנפגעות אונס ותקיפה מינית חיפה"
        },
        {
            "id": 1432,
            "title": "מרכז סיוע פתחון לב כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1433,
            "title": "מרכז סיור ולימוד גליל עכו"
        },
        {
            "id": 1434,
            "title": "מרכז עוצמה עיריית צפת -רווחה צפת"
        },
        {
            "id": 1435,
            "title": "מרכז פסגות  חולון"
        },
        {
            "id": 1436,
            "title": "מרכז צעירים מ.ז. עמק הירדן טבריה"
        },
        {
            "id": 1437,
            "title": "מרכז צעירים  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1438,
            "title": "מרכז קהילתי בן גוריון  חולון"
        },
        {
            "id": 1439,
            "title": "מרכז קהילתי לזרוס  חולון"
        },
        {
            "id": 1440,
            "title": "מרכז קהילתי מעלות -מרכז המוסיקה מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1441,
            "title": "מרכז קשתות עין שמר"
        },
        {
            "id": 1442,
            "title": "מרכז רכיבה טיפולי עפולה"
        },
        {
            "id": 1443,
            "title": "מרכז שושנים  חולון"
        },
        {
            "id": 1444,
            "title": "מרכז שיקום גראבסקי (רווחה) מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1445,
            "title": "מרכז תעסוקה מארג כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 1446,
            "title": "מרכז תעסוקה  צפת"
        },
        {
            "id": 1447,
            "title": "מרפא לנפש  רחובות"
        },
        {
            "id": 1448,
            "title": "מרפאת מומחים -  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1449,
            "title": "מרפאת שיניים פרדס חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1450,
            "title": "מש' לבטחון פנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1451,
            "title": "מש' לבטחון פנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1452,
            "title": "מש' לביטחון פנים אירפורט סיטי לוד"
        },
        {
            "id": 1453,
            "title": "משחקיה - ביה\"ח שניידר תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1454,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1455,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1456,
            "title": "משטרה מטה מחוז שי-e1 מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1457,
            "title": "משטרה מטה מחוז שי-e1 מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1458,
            "title": "משטרת  אילת"
        },
        {
            "id": 1459,
            "title": "משטרת  אריאל"
        },
        {
            "id": 1460,
            "title": "משטרת  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1461,
            "title": "משטרת באר שבע סייבר באר שבע"
        },
        {
            "id": 1462,
            "title": "משטרת  בית דגן"
        },
        {
            "id": 1463,
            "title": "משטרת חיפה סייבר חיפה"
        },
        {
            "id": 1464,
            "title": "משטרת ירושלים סייבר ירושלים"
        },
        {
            "id": 1465,
            "title": "משטרת ישראל  חדרה"
        },
        {
            "id": 1466,
            "title": "משטרת  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1467,
            "title": "משטרת לוד 433 סייבר לוד"
        },
        {
            "id": 1468,
            "title": "משטרת לוד 433 סייבר לוד"
        },
        {
            "id": 1469,
            "title": "משטרת מחוז  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1470,
            "title": "משטרת  נתניה"
        },
        {
            "id": 1471,
            "title": "משטרת נתניה תביעות נתניה"
        },
        {
            "id": 1472,
            "title": "משטרת  עכו"
        },
        {
            "id": 1473,
            "title": "משטרת פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1474,
            "title": "משטרת ראשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1475,
            "title": "משטרת  רחובות"
        },
        {
            "id": 1476,
            "title": "משטרת  רמלה"
        },
        {
            "id": 1477,
            "title": "משפחתון הבית בנווה עופר (רווחה) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1478,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון אגף ביטחון ירושלים"
        },
        {
            "id": 1479,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון אגף הון אנושי ירושלים"
        },
        {
            "id": 1480,
            "title": "משרד הבריאות - אגף השירות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1481,
            "title": "משרד הבריאות לשכת פ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1482,
            "title": "משרד הבריאות פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1483,
            "title": "משרד ההסברה (המדע) ירושלים"
        },
        {
            "id": 1484,
            "title": "משרד החוץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 1485,
            "title": "משרד הקליטה  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1486,
            "title": "משרד הקליטה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1487,
            "title": "משרד הקליטה ירושלים מנהל סטודנטים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1488,
            "title": "משרד הקליטה פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1489,
            "title": "משרד הקליטה תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1490,
            "title": "משרד הקליטה-  חולון"
        },
        {
            "id": 1491,
            "title": "משרד הקליטה-  רחובות"
        },
        {
            "id": 1492,
            "title": "מתנ\"ס ילדים ונוער אשדוד"
        },
        {
            "id": 1493,
            "title": "מתנ\"ס מרום הגליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 1494,
            "title": "מתנ\"ס  עכו"
        },
        {
            "id": 1495,
            "title": "מתנ\"ס  שדרות"
        },
        {
            "id": 1496,
            "title": "מתנס  חולון"
        },
        {
            "id": 1497,
            "title": "נאות קדומים "
        },
        {
            "id": 1498,
            "title": "נווה  אריאל"
        },
        {
            "id": 1499,
            "title": "נווה עמיאל שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 1500,
            "title": "נווה עמית מאוחדת  רחובות"
        },
        {
            "id": 1501,
            "title": "נועם בנות פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1502,
            "title": "נועם בנים פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1503,
            "title": "נועם נצרים יבול"
        },
        {
            "id": 1504,
            "title": "נועם רמות בנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1505,
            "title": "נוער שוחר מדע בית דגן"
        },
        {
            "id": 1506,
            "title": "נוער שוחר מדע בית דגן"
        },
        {
            "id": 1507,
            "title": "נותנים באהבה - המכללה לכישורי חיים אשדות יעקב (איחוד)"
        },
        {
            "id": 1508,
            "title": "נחלת ישראל מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1509,
            "title": "ניצנים מיוחד עכו"
        },
        {
            "id": 1510,
            "title": "נעם רמות בנות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1511,
            "title": "נעמת  דימונה"
        },
        {
            "id": 1512,
            "title": "נעמת  ירוחם"
        },
        {
            "id": 1513,
            "title": "נעמת  רחובות"
        },
        {
            "id": 1514,
            "title": "נפש לנפש העצמה ויעוץ לקהילה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1515,
            "title": "נפש לנפש העצמה ויעוץ לקהילה בני ברק"
        },
        {
            "id": 1516,
            "title": "נשימה, עמותת א.מ.ל.א.י ירושלים"
        },
        {
            "id": 1517,
            "title": "נתינה - מפעל החסד של  נתניה"
        },
        {
            "id": 1518,
            "title": "סי פי  עפולה"
        },
        {
            "id": 1519,
            "title": "סייעי רפואה- בית חולים זיו צפת"
        },
        {
            "id": 1520,
            "title": "ע.ז.ר.ה אגוד דוברי אנגלית הרצליה"
        },
        {
            "id": 1521,
            "title": "עטרה- אהבת תורה גבע בנימין"
        },
        {
            "id": 1522,
            "title": "עיר דוד ירושלים"
        },
        {
            "id": 1523,
            "title": "עירוני דתי המתמיד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1524,
            "title": "עיריית אלעד- אגף רווחה אלעד- קו לחיים"
        },
        {
            "id": 1525,
            "title": "עיריית באר שבע - אגף גנים ונוף באר שבע"
        },
        {
            "id": 1526,
            "title": "עיריית באר שבע - לשכת דובר באר שבע"
        },
        {
            "id": 1527,
            "title": "עיריית באר שבע -אגף הנדסה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1528,
            "title": "עיריית באר שבע -מנהל החינוך באר שבע"
        },
        {
            "id": 1529,
            "title": "עיריית באר שבע אגף כלכלה ורכש באר שבע"
        },
        {
            "id": 1530,
            "title": "עיריית באר שבע גנים ונוף באר שבע"
        },
        {
            "id": 1531,
            "title": "עיריית באר שבע- מח' ביטחון באר שבע"
        },
        {
            "id": 1532,
            "title": "עיריית באר שבע- מח' תקציבים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1533,
            "title": "עיריית באר שבע- משאבי אנוש באר שבע"
        },
        {
            "id": 1534,
            "title": "עיריית באר שבע- משאבי אנוש באר שבע"
        },
        {
            "id": 1535,
            "title": "עיריית באר שבע-אגף הפיקוח באר שבע"
        },
        {
            "id": 1536,
            "title": "עיריית באר שבע-אגף חשבות באר שבע"
        },
        {
            "id": 1537,
            "title": "עיריית באר שבע-איכות סביבה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1538,
            "title": "עיריית באר שבע-מח' חינוך באר שבע"
        },
        {
            "id": 1539,
            "title": "עיריית באר שבע-מינהל הכנסות באר שבע"
        },
        {
            "id": 1540,
            "title": "עיריית באר שבע-נכסים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1541,
            "title": "עיריית באר שבע-רווחה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1542,
            "title": "עיריית ירושלים- אגף חירום וביטחון  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1543,
            "title": "עיריית  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1544,
            "title": "עיריית  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1545,
            "title": "עיריית  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1546,
            "title": "עיריית נשר- בית נועם"
        },
        {
            "id": 1547,
            "title": "עיריית  נתניה"
        },
        {
            "id": 1548,
            "title": "עיריית צפת - הנדסה צפת"
        },
        {
            "id": 1549,
            "title": "עיריית  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1550,
            "title": "עיריית רחובות - מחלקת גזברות רחובות"
        },
        {
            "id": 1551,
            "title": "עיריית רעננה-גני ילדים רעננה"
        },
        {
            "id": 1552,
            "title": "על\"ה גדרה - מעון מוריה גדרה"
        },
        {
            "id": 1553,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים גבעתיים"
        },
        {
            "id": 1554,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים חיפה"
        },
        {
            "id": 1555,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1556,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1557,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים גן החלומות רמת גן"
        },
        {
            "id": 1558,
            "title": "עמותת חיים- לחולי סרטן בבי\"ח שניידר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1559,
            "title": "עמותת יחדיו קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1560,
            "title": "עמותת יעדים לצפון נוף הגליל- בית נועם"
        },
        {
            "id": 1561,
            "title": "עמותת כלבלאב טל-אל"
        },
        {
            "id": 1562,
            "title": "עמותת מחמל\"י אשדוד"
        },
        {
            "id": 1563,
            "title": "עמותת משכן הראיה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1564,
            "title": "עמותת עמיחי- הוד השרון"
        },
        {
            "id": 1565,
            "title": "עמותת עמיחי- כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1566,
            "title": "עמותת עת לעשות נתניה"
        },
        {
            "id": 1567,
            "title": "עמותת צעד קדימה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1568,
            "title": "עמותת צעד קדימה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1569,
            "title": "עמותת רעות  שדרות"
        },
        {
            "id": 1570,
            "title": "עמותת שישי שמח רמת גן"
        },
        {
            "id": 1571,
            "title": "עמותת שישי שמח ירושלים"
        },
        {
            "id": 1572,
            "title": "עמותת שישי שמח רעננה"
        },
        {
            "id": 1573,
            "title": "עמותת שק\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1574,
            "title": "עמותת שק\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1575,
            "title": "עמותת שק\"ל כפר שמואל"
        },
        {
            "id": 1576,
            "title": "עמותת שק\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 1577,
            "title": "עמותת תפוח  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1578,
            "title": "עמל שחקים- של\"ח נהריה"
        },
        {
            "id": 1579,
            "title": "עמק יפה ניר יפה"
        },
        {
            "id": 1580,
            "title": "פיסגה- סייבר משרד החינוך באר שבע"
        },
        {
            "id": 1581,
            "title": "פיסגה- סייבר משרד החינוך מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1582,
            "title": "פיסגה- סייבר משרד החינוך ירושלים"
        },
        {
            "id": 1583,
            "title": "פיסגה- סייבר משרד החינוך מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1584,
            "title": "פנימית עלומים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1585,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1586,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" אריאל"
        },
        {
            "id": 1587,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ירושלים"
        },
        {
            "id": 1588,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1589,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1590,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" עכו"
        },
        {
            "id": 1591,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 1592,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" צפת"
        },
        {
            "id": 1593,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1594,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" מגידו"
        },
        {
            "id": 1595,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1596,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" חולון"
        },
        {
            "id": 1597,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" נהריה"
        },
        {
            "id": 1598,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 1599,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1600,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1601,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1602,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" טבריה"
        },
        {
            "id": 1603,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ירושלים"
        },
        {
            "id": 1604,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1605,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  דימונה"
        },
        {
            "id": 1606,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אור יהודה"
        },
        {
            "id": 1607,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1608,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אילת"
        },
        {
            "id": 1609,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אליכין"
        },
        {
            "id": 1610,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אשדוד"
        },
        {
            "id": 1611,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1612,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" זכרון זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1613,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" כ\"ס כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1614,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  לוד"
        },
        {
            "id": 1615,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1616,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" פ. חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1617,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ק. גת קרית גת"
        },
        {
            "id": 1618,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ק. מלאכי קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1619,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" קרית אונו-רמת גן קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1620,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1621,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  רחובות"
        },
        {
            "id": 1622,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  רמת גן"
        },
        {
            "id": 1623,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"  שדרות"
        },
        {
            "id": 1624,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1625,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1626,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"-המשרד לשיוויון חברתי טבריה"
        },
        {
            "id": 1627,
            "title": "פרויקט היל\"ה מגידו- גרעין מגידו"
        },
        {
            "id": 1628,
            "title": "פרחי רפואה-בית חולים מאיר כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1629,
            "title": "פתחון לב מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1630,
            "title": "צ'יימס מע\"ש  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1631,
            "title": "צ'יימס מעון הדס חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 1632,
            "title": "צ'יימס מעון מיכל חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 1633,
            "title": "צ'ימס ישראל - מעון שקד אשקלון"
        },
        {
            "id": 1634,
            "title": "צ'ימס ישראל - מעון שקד אשקלון"
        },
        {
            "id": 1635,
            "title": "צור הדסה כיתת תקשורת צור הדסה"
        },
        {
            "id": 1636,
            "title": "צור הדסה של\"ח צור הדסה"
        },
        {
            "id": 1637,
            "title": "מעון יום שיקומי \"צ'יימס שולמית\" אשקלון"
        },
        {
            "id": 1638,
            "title": "קו אור ר'ג (בתוך בית חולים שיבא) רמת גן"
        },
        {
            "id": 1639,
            "title": "קו אור תל אביב - משרד תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1640,
            "title": "קופ\"ח כללית אור יהודה יהוד אור יהודה"
        },
        {
            "id": 1641,
            "title": "קופ\"ח כללית  בני ברק"
        },
        {
            "id": 1642,
            "title": "קופ\"ח כללית גוש דן רמת גן"
        },
        {
            "id": 1643,
            "title": "קופ\"ח כללית  קרית אונו"
        },
        {
            "id": 1644,
            "title": "קופ\"ח כללית ר\"ג גבעתיים רמת גן"
        },
        {
            "id": 1645,
            "title": "קופ\"ח כללית  ראש העין"
        },
        {
            "id": 1646,
            "title": "קופ\"ח כללית אופקים מנהל אופקים"
        },
        {
            "id": 1647,
            "title": "קופ\"ח כללית אופקים מנהל אופקים"
        },
        {
            "id": 1648,
            "title": "קופ\"ח כללית אופקים סיעוד אופקים"
        },
        {
            "id": 1649,
            "title": "קופ\"ח כללית  אלעד"
        },
        {
            "id": 1650,
            "title": "קופ\"ח כללית  אריאל"
        },
        {
            "id": 1651,
            "title": "קופ\"ח כללית  אשדוד"
        },
        {
            "id": 1652,
            "title": "קופ\"ח כללית אשקלון מנהל אשקלון"
        },
        {
            "id": 1653,
            "title": "קופ\"ח כללית אשקלון סיעוד אשקלון"
        },
        {
            "id": 1654,
            "title": "קופ\"ח כללית באר שבע- מנהל באר שבע"
        },
        {
            "id": 1655,
            "title": "קופ\"ח כללית באר שבע- סיעוד באר שבע"
        },
        {
            "id": 1656,
            "title": "קופ\"ח כללית באר שבע- סיעוד באר שבע"
        },
        {
            "id": 1657,
            "title": "קופ\"ח כללית  בית דגן"
        },
        {
            "id": 1658,
            "title": "קופ\"ח כללית  בית שאן"
        },
        {
            "id": 1659,
            "title": "קופ\"ח כללית  בית שמש"
        },
        {
            "id": 1660,
            "title": "קופ\"ח כללית בנימינה בנימינה-גבעת עדה"
        },
        {
            "id": 1661,
            "title": "קופ\"ח כללית  בת ים"
        },
        {
            "id": 1662,
            "title": "קופ\"ח כללית דימונה - מנהל דימונה"
        },
        {
            "id": 1663,
            "title": "קופ\"ח כללית דימונה סיעוד דימונה"
        },
        {
            "id": 1664,
            "title": "קופ\"ח כללית הנהלה הראשית תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1665,
            "title": "קופ\"ח כללית  הרצליה"
        },
        {
            "id": 1666,
            "title": "קופ\"ח כללית  זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1667,
            "title": "קופ\"ח כללית  חדרה"
        },
        {
            "id": 1668,
            "title": "קופ\"ח כללית  חולון"
        },
        {
            "id": 1669,
            "title": "קופ\"ח כללית חצור חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1670,
            "title": "קופ\"ח כללית טבריה- ג טבריה"
        },
        {
            "id": 1671,
            "title": "קופ\"ח כללית טבריה- ג טבריה"
        },
        {
            "id": 1672,
            "title": "קופ\"ח כללית טירת כרמל חיפה"
        },
        {
            "id": 1673,
            "title": "קופ\"ח כללית  טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 1674,
            "title": "קופ\"ח כללית  יבנה"
        },
        {
            "id": 1675,
            "title": "קופ\"ח כללית יוקנעם  יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 1676,
            "title": "קופ\"ח כללית  ירוחם"
        },
        {
            "id": 1677,
            "title": "קופ\"ח כללית  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1678,
            "title": "קופ\"ח כללית  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1679,
            "title": "קופ\"ח כללית  כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1680,
            "title": "קופ\"ח כללית  לוד"
        },
        {
            "id": 1681,
            "title": "קופ\"ח כללית מבשרת מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 1682,
            "title": "קופ\"ח כללית  מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1683,
            "title": "קופ\"ח כללית  מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1684,
            "title": "קופ\"ח כללית מעלות מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1685,
            "title": "קופ\"ח כללית מרום גליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 1686,
            "title": "קופ\"ח כללית מרכז לבריאות הילד לוד"
        },
        {
            "id": 1687,
            "title": "קופ\"ח כללית משגב רקפת"
        },
        {
            "id": 1688,
            "title": "קופ\"ח כללית  משמר השרון"
        },
        {
            "id": 1689,
            "title": "קופ\"ח כללית נהורה מנהל נהורה"
        },
        {
            "id": 1690,
            "title": "קופ\"ח כללית  נהריה"
        },
        {
            "id": 1691,
            "title": "קופ\"ח כללית נצרת עילית צפונית נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 1692,
            "title": "קופ\"ח כללית נתיבות מנהל נתיבות"
        },
        {
            "id": 1693,
            "title": "קופ\"ח כללית נתיבות סיעוד נתיבות"
        },
        {
            "id": 1694,
            "title": "קופ\"ח כללית  נתניה"
        },
        {
            "id": 1695,
            "title": "קופ\"ח כללית  עכו"
        },
        {
            "id": 1696,
            "title": "קופ\"ח כללית  עמיעד"
        },
        {
            "id": 1697,
            "title": "קופ\"ח כללית  עפולה"
        },
        {
            "id": 1698,
            "title": "קופ\"ח כללית  עתלית"
        },
        {
            "id": 1699,
            "title": "קופ\"ח כללית פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1700,
            "title": "קופ\"ח כללית  קצרין"
        },
        {
            "id": 1701,
            "title": "קופ\"ח כללית קריות כפר חסידים א'"
        },
        {
            "id": 1702,
            "title": "קופ\"ח כללית קריות קרית אתא"
        },
        {
            "id": 1703,
            "title": "קופ\"ח כללית קרית גת - סיעוד קרית גת"
        },
        {
            "id": 1704,
            "title": "קופ\"ח כללית קרית גת מנהל קרית גת"
        },
        {
            "id": 1705,
            "title": "קופ\"ח כללית  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1706,
            "title": "קופ\"ח כללית  קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1707,
            "title": "קופ\"ח כללית  ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1708,
            "title": "קופ\"ח כללית  רחובות"
        },
        {
            "id": 1709,
            "title": "קופ\"ח כללית  רמלה"
        },
        {
            "id": 1710,
            "title": "קופ\"ח כללית רמלה מרפאה מקצועית רמלה"
        },
        {
            "id": 1711,
            "title": "קופ\"ח כללית  רעננה"
        },
        {
            "id": 1712,
            "title": "קופ\"ח כללית שדרות מנהל שדרות"
        },
        {
            "id": 1713,
            "title": "קופ\"ח כללית תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1714,
            "title": "קופ\"ח כללית  תל מונד"
        },
        {
            "id": 1715,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת - מינהל אשקלון"
        },
        {
            "id": 1716,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1717,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1718,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  בית שמש"
        },
        {
            "id": 1719,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  בת ים"
        },
        {
            "id": 1720,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת הטורים  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1721,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת התפתחות הילד נתניה"
        },
        {
            "id": 1722,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות כפר יונה"
        },
        {
            "id": 1723,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות הרצליה"
        },
        {
            "id": 1724,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות- אלעד"
        },
        {
            "id": 1725,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1726,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  חולון"
        },
        {
            "id": 1727,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  יבנה"
        },
        {
            "id": 1728,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1729,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מזכירות נתניה"
        },
        {
            "id": 1730,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מזכירות כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1731,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מזכירות רפואית אלעד"
        },
        {
            "id": 1732,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מרפאת ילדים אלעד"
        },
        {
            "id": 1733,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מרפאת ירושלים בני ברק"
        },
        {
            "id": 1734,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  נתניה"
        },
        {
            "id": 1735,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  צפת"
        },
        {
            "id": 1736,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת ק.אתא קרית אתא"
        },
        {
            "id": 1737,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת קריית השרון פיזיותרפיה נתניה"
        },
        {
            "id": 1738,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת ראש העין- הנהלת מחוז מרכז ראש העין"
        },
        {
            "id": 1739,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  רמת השרון"
        },
        {
            "id": 1740,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת  רעננה"
        },
        {
            "id": 1741,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת שפרינצק תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1742,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת- עזריאלי מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1743,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת- עזריאלי מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1744,
            "title": "קופ\"ח מכבי  אור יהודה"
        },
        {
            "id": 1745,
            "title": "קופ\"ח מכבי  אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1746,
            "title": "קופ\"ח מכבי  אלעד"
        },
        {
            "id": 1747,
            "title": "קופ\"ח מכבי אפרת אפרתה"
        },
        {
            "id": 1748,
            "title": "קופ\"ח מכבי  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1749,
            "title": "קופ\"ח מכבי  בית שמש"
        },
        {
            "id": 1750,
            "title": "קופ\"ח מכבי  בת ים"
        },
        {
            "id": 1751,
            "title": "קופ\"ח מכבי  גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 1752,
            "title": "קופ\"ח מכבי  גבעתיים"
        },
        {
            "id": 1753,
            "title": "קופ\"ח מכבי  דימונה"
        },
        {
            "id": 1754,
            "title": "קופ\"ח מכבי הדר גנים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1755,
            "title": "קופ\"ח מכבי  הרצליה"
        },
        {
            "id": 1756,
            "title": "קופ\"ח מכבי השל\"ה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1757,
            "title": "קופ\"ח מכבי השלום ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1758,
            "title": "קופ\"ח מכבי  חדרה"
        },
        {
            "id": 1759,
            "title": "קופ\"ח מכבי  חולון"
        },
        {
            "id": 1760,
            "title": "קופ\"ח מכבי  יבנה"
        },
        {
            "id": 1761,
            "title": "קופ\"ח מכבי יפו תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1762,
            "title": "קופ\"ח מכבי  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1763,
            "title": "קופ\"ח מכבי לגרדיה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1764,
            "title": "קופ\"ח מכבי מבשרת מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 1765,
            "title": "קופ\"ח מכבי מכבים\/מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 1766,
            "title": "קופ\"ח מכבי  נתיבות"
        },
        {
            "id": 1767,
            "title": "קופ\"ח מכבי  נתניה"
        },
        {
            "id": 1768,
            "title": "קופ\"ח מכבי נתניה דרום נתניה"
        },
        {
            "id": 1769,
            "title": "קופ\"ח מכבי סייעות לאחיות תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1770,
            "title": "קופ\"ח מכבי פארם השלום תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1771,
            "title": "קופ\"ח מכבי פרדס חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1772,
            "title": "קופ\"ח מכבי פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1773,
            "title": "קופ\"ח מכבי  קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 1774,
            "title": "קופ\"ח מכבי  ראש העין"
        },
        {
            "id": 1775,
            "title": "קופ\"ח מכבי ראשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1776,
            "title": "קופ\"ח מכבי  רחובות"
        },
        {
            "id": 1777,
            "title": "קופ\"ח מכבי  רמלה"
        },
        {
            "id": 1778,
            "title": "קופ\"ח מכבי  רמת גן"
        },
        {
            "id": 1779,
            "title": "קופ\"ח מכבי  רמת השרון"
        },
        {
            "id": 1780,
            "title": "קופ\"ח מכבי  רעננה"
        },
        {
            "id": 1781,
            "title": "קופ\"ח מכבי  שדרות"
        },
        {
            "id": 1782,
            "title": "קופ\"ח מכבי-  אריאל"
        },
        {
            "id": 1783,
            "title": "קופ\"ח מכבי- סניף  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1784,
            "title": "קופח מאוחדת בית מרקחת נורדאו פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1785,
            "title": "קופת חולים כללית  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1786,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  אשדוד"
        },
        {
            "id": 1787,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  הרצליה"
        },
        {
            "id": 1788,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  כרמיאל"
        },
        {
            "id": 1789,
            "title": "קופת חולים מאוחדת פרדס חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 1790,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  קרית גת"
        },
        {
            "id": 1791,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 1792,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  רחובות"
        },
        {
            "id": 1793,
            "title": "קופת חולים מאוחדת  רמלה"
        },
        {
            "id": 1794,
            "title": "קופת חולים מגדלי מסר רמת גן"
        },
        {
            "id": 1795,
            "title": "קופת חולים מכבי מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 1796,
            "title": "קופת חולים מכבי  אופקים"
        },
        {
            "id": 1797,
            "title": "קופת חולים מכבי  אילת"
        },
        {
            "id": 1798,
            "title": "קופת חולים מכבי  אשדוד"
        },
        {
            "id": 1799,
            "title": "קופת חולים מכבי  אשקלון"
        },
        {
            "id": 1800,
            "title": "קופת חולים מכבי  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1801,
            "title": "קופת חולים מכבי  בני ברק"
        },
        {
            "id": 1802,
            "title": "קופת חולים מכבי  בת ים"
        },
        {
            "id": 1803,
            "title": "קופת חולים מכבי  גדרה"
        },
        {
            "id": 1804,
            "title": "קופת חולים מכבי  הוד השרון"
        },
        {
            "id": 1805,
            "title": "קופת חולים מכבי  זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1806,
            "title": "קופת חולים מכבי  עפולה"
        },
        {
            "id": 1807,
            "title": "קופת חולים מכבי פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1808,
            "title": "קופת חולים מכבי  צפת"
        },
        {
            "id": 1809,
            "title": "קופת חולים מכבי  קרית גת"
        },
        {
            "id": 1810,
            "title": "קופת חולים מכבי שפיגל פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1811,
            "title": "קופת חולים מכבי ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1812,
            "title": "קופת חולים מכבי-יפו תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1813,
            "title": "קופת חולים מכבי- נס ציונה"
        },
        {
            "id": 1814,
            "title": "קופת חולים מכבי-פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1815,
            "title": "קופת חולים מכבי-קרית יובל  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1816,
            "title": "קופת חולים מכבי-רוטשילד ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1817,
            "title": "קופת חולים  תל השומר"
        },
        {
            "id": 1818,
            "title": "קינג סולמון סקול בני ברק"
        },
        {
            "id": 1819,
            "title": "קמ\"ג  דימונה"
        },
        {
            "id": 1820,
            "title": "קרית החינוך אמי\"ת חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1821,
            "title": "קרית החינוך אמי\"ת- גרעין חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 1822,
            "title": "קרית חינוך דרור תל מונד"
        },
        {
            "id": 1823,
            "title": "קרן יורי שטרן ירושלים"
        },
        {
            "id": 1824,
            "title": "רווחה אדם גבע בנימין"
        },
        {
            "id": 1825,
            "title": "רווחה  באר טוביה"
        },
        {
            "id": 1826,
            "title": "רווחה  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1827,
            "title": "רווחה באר שבע-פרוייקט ותיקים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1828,
            "title": "רווחה  דימונה"
        },
        {
            "id": 1829,
            "title": "רווחה  טבריה"
        },
        {
            "id": 1830,
            "title": "רווחה יקנעם יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 1831,
            "title": "רווחה מבשרת מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 1832,
            "title": "רווחה מיוחד- מרכז תעסוקה אילת"
        },
        {
            "id": 1833,
            "title": "רווחה  עתלית"
        },
        {
            "id": 1834,
            "title": "רווחה קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1835,
            "title": "רווחה  תל מונד"
        },
        {
            "id": 1836,
            "title": "רעים - דקלים טבריה"
        },
        {
            "id": 1837,
            "title": "רשות העתיקות אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 1838,
            "title": "שב\"ס אשמורת נתניה"
        },
        {
            "id": 1839,
            "title": "שב\"ס  באר שבע"
        },
        {
            "id": 1840,
            "title": "שב\"ס גוש גליל כדורי"
        },
        {
            "id": 1841,
            "title": "שב\"ס  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1842,
            "title": "שב\"ס  רמלה"
        },
        {
            "id": 1843,
            "title": "שוועת עניים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1844,
            "title": "שחפים מבואות חרמון מרגליות"
        },
        {
            "id": 1845,
            "title": "של\"ח מחוז  חיפה"
        },
        {
            "id": 1846,
            "title": "של\"ח מחוז  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1847,
            "title": "של\"ח מחוז צפון (1 למרכז ההדרכה בחורפיש) צפת"
        },
        {
            "id": 1848,
            "title": "של\"ח מחוז צפון (1 למרכז ההדרכה בחורפיש) צפת"
        },
        {
            "id": 1849,
            "title": "שלום קור בע\"מ הרצליה"
        },
        {
            "id": 1850,
            "title": "שמחה לילד חיפה"
        },
        {
            "id": 1851,
            "title": "שמחה לילד ירושלים"
        },
        {
            "id": 1852,
            "title": "שמחה לילד באר שבע"
        },
        {
            "id": 1853,
            "title": "שמחה לילד פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1854,
            "title": "שניידר גדולים מהחיים רמת גן"
        },
        {
            "id": 1855,
            "title": "שערי צדק - כיתת ילדים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1856,
            "title": "שרות מבחן לנוער ירושלים"
        },
        {
            "id": 1857,
            "title": "שתילים- תשמע ירושלים"
        },
        {
            "id": 1858,
            "title": "ת\"ת ארץ המוריה- בנות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1859,
            "title": "ת\"ת בארי בשדה רחובות"
        },
        {
            "id": 1860,
            "title": "תאגיד המים באר שבע"
        },
        {
            "id": 1861,
            "title": "תורני פלך- כיתה מקדמת ירושלים"
        },
        {
            "id": 1862,
            "title": "תורני פלך- כיתה מקדמת ירושלים"
        },
        {
            "id": 1863,
            "title": "תורני פלך- של\"ח ירושלים"
        },
        {
            "id": 1864,
            "title": "תחנה לבריאות המשפחה בית שמש"
        },
        {
            "id": 1865,
            "title": "תיאטרון אספקלריא ירושלים"
        },
        {
            "id": 1866,
            "title": "תיכון אורנית- של\"ח אורנית"
        },
        {
            "id": 1867,
            "title": "תיכון דקל וילנאי מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1868,
            "title": "תיכון דקל וילנאי מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 1869,
            "title": "תיכון טכנולוגי ויצו  רחובות"
        },
        {
            "id": 1870,
            "title": "תיכון יהודה עפולה"
        },
        {
            "id": 1871,
            "title": "תיכון לאומניות ירושלים"
        },
        {
            "id": 1872,
            "title": "תיכון מגידו- גרעין מגידו"
        },
        {
            "id": 1873,
            "title": "תיכון עודד-כיתה קטנה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 1874,
            "title": "תיכון פל\"ך זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 1875,
            "title": "תלמוד תורה גולני חיספין חספין"
        },
        {
            "id": 1876,
            "title": "תלמוד תורה חב\"ד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 1877,
            "title": "תלמי רון- גרעין חריש"
        },
        {
            "id": 1878,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - דרום באר שבע"
        },
        {
            "id": 1879,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - דרום באר שבע"
        },
        {
            "id": 1880,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - מחוז  חיפה"
        },
        {
            "id": 1881,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - מחוז מרכז תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 1882,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - מטה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1883,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - מטה  ירושלים"
        },
        {
            "id": 1884,
            "title": "שירות בתי הסוהר כלא אשמורת בית ליד"
        },
        {
            "id": 1885,
            "title": "משרד המשפטים מחלקת בגצ\"ים ירושלים"
        },
        {
            "id": 1886,
            "title": "ועד מקומי תקוע- נוער"
        },
        {
            "id": 1887,
            "title": "משרד החינוך מחוז ירושלים"
        },
        {
            "id": 1888,
            "title": "משרד המשפטים בית הדין לערעורים תל אביב"
        },
        {
            "id": 1889,
            "title": "והדרת כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1890,
            "title": "בית ספר ממלכתי אילנות"
        },
        {
            "id": 1891,
            "title": "להושיט יד חיפה (בי\"ח רמב\"ם)"
        },
        {
            "id": 1892,
            "title": "להושיט יד ירושלים (בי\"ח הדסה עין כרם)"
        },
        {
            "id": 1893,
            "title": "להושיט יד פ\"ת (בי\"ח שניידר)"
        },
        {
            "id": 1894,
            "title": "להושיט יד ר\"ג (בי\"ח תל השומר)"
        },
        {
            "id": 1895,
            "title": "תנועת אריאל"
        },
        {
            "id": 1896,
            "title": "קו אור איכילוב"
        },
        {
            "id": 1897,
            "title": "ממ\"ד רמב\"ם אשקלון"
        },
        {
            "id": 1898,
            "title": "גרעין שעלי תורה בית שמש"
        },
        {
            "id": 1899,
            "title": "משרד המשפטים מחלקת חנינות ירולשים"
        },
        {
            "id": 1900,
            "title": "בית ספר קיבוץ גלויות"
        },
        {
            "id": 1901,
            "title": "ישיבת בני עקיבא תקוות יעקב"
        },
        {
            "id": 1902,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת נחלת יצחק"
        },
        {
            "id": 1903,
            "title": "ביה\"ס תל חי עיריית תל אביב"
        },
        {
            "id": 1904,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- היחידה להכוונת מתנדבים"
        },
        {
            "id": 1905,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- מעון יובלים"
        },
        {
            "id": 1906,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- מועדוניות"
        },
        {
            "id": 1907,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- מרש\"ל"
        },
        {
            "id": 1908,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- שי\"ל"
        },
        {
            "id": 1909,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- רווחה ב משפחות"
        },
        {
            "id": 1910,
            "title": "להושיט יד באר שבע (בי\"ח סורוקה)"
        },
        {
            "id": 1911,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה- מרכז ייעוץ נישואין"
        },
        {
            "id": 1912,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות המדינה המחלקה הכלכלית"
        },
        {
            "id": 1913,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת בלומנטל"
        },
        {
            "id": 1914,
            "title": "עיריית הרצליה רווחה- מועדוניות סתוונית, אמנון ותמר"
        },
        {
            "id": 1915,
            "title": "גן דבש פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 1916,
            "title": "מועדוניות איילת השחר, נוה הילד"
        },
        {
            "id": 1917,
            "title": "מועדוניות שחק, ברושים"
        },
        {
            "id": 1918,
            "title": "בי\"ס מתיתיהו צלפון"
        },
        {
            "id": 1919,
            "title": "קופת חולים כללית- אלעד אבטליון התפתחות הילד"
        },
        {
            "id": 1920,
            "title": "בתי דולב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1921,
            "title": "משרד מבקר המדינה תל אביב"
        },
        {
            "id": 1922,
            "title": "ברנקו וייס בית שמש"
        },
        {
            "id": 1923,
            "title": "משרד מבקר המדינה ירושלים"
        },
        {
            "id": 1924,
            "title": "פסגה בית שמש"
        },
        {
            "id": 1925,
            "title": "פרוייקט טיפת חלב בית שמש"
        },
        {
            "id": 1926,
            "title": "פרוייקט טיפת חלב ירושלים"
        },
        {
            "id": 1927,
            "title": "גן אלנרגוס רהט"
        },
        {
            "id": 1928,
            "title": "גן הדייגים בת ים"
        },
        {
            "id": 1929,
            "title": "גן לכח נופר"
        },
        {
            "id": 1930,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה - רחובות"
        },
        {
            "id": 1931,
            "title": "פרוייקט פסגה סייבר תל אביב"
        },
        {
            "id": 1932,
            "title": "תיכון תורני דרך אבות"
        },
        {
            "id": 1933,
            "title": "סולם בית שמש"
        },
        {
            "id": 1934,
            "title": "סולם בית שמש 2"
        },
        {
            "id": 1935,
            "title": "חטב בן גוריון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 1936,
            "title": "אהבת ישראל בית שמש"
        },
        {
            "id": 1937,
            "title": "גרעין משימתי יד בנימין"
        },
        {
            "id": 1938,
            "title": "נעם התורה"
        },
        {
            "id": 1939,
            "title": "מקיף לאורו נלך"
        },
        {
            "id": 1940,
            "title": "שש שנתי ע\"ש יצחק שמיר"
        },
        {
            "id": 1941,
            "title": "גרעין משימתי רעננה"
        },
        {
            "id": 1942,
            "title": "אולפנת נווה שרה הרצוג"
        },
        {
            "id": 1943,
            "title": "מועדונית איריס"
        },
        {
            "id": 1947,
            "title": "מועדונית ההסתדרות"
        },
        {
            "id": 1948,
            "title": "מועדונית יחד"
        },
        {
            "id": 1951,
            "title": "מועדונית רימונים"
        },
        {
            "id": 1952,
            "title": "מועדונית רקפת"
        },
        {
            "id": 1955,
            "title": "מועדונית ניצנים"
        },
        {
            "id": 1956,
            "title": "מועדונית סמדר"
        },
        {
            "id": 1957,
            "title": "מועדונית כלנית"
        },
        {
            "id": 1958,
            "title": "מקור חיים ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 1959,
            "title": "אלונים חנמ"
        },
        {
            "id": 1960,
            "title": "דולב נועם"
        },
        {
            "id": 1961,
            "title": "אולפנת רעות חטיבה עליונה"
        },
        {
            "id": 1962,
            "title": "המשרד לביטחון פנים ירושלים (כנפי נשרים)"
        },
        {
            "id": 1963,
            "title": "הר נוף ממד בנות"
        },
        {
            "id": 1964,
            "title": "משטרה מחוז דרום- דימונה"
        },
        {
            "id": 1965,
            "title": "חטיבה צעירה אורות עציון"
        },
        {
            "id": 1966,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על מקרקעין (שיפוטי) - פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 1967,
            "title": "כבאות והצלה- מטה מחוז דרום"
        },
        {
            "id": 1968,
            "title": "כבאות והצלה השרון -כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1969,
            "title": "בית חולים סורוקה"
        },
        {
            "id": 1970,
            "title": "גרעין משימתי קרן קהילות קריית ארבע"
        },
        {
            "id": 1971,
            "title": "מחוז דרום משרד החינוך"
        },
        {
            "id": 1972,
            "title": "מחוז תל אביב משרד החינוך"
        },
        {
            "id": 1973,
            "title": "מחוז המרכז משרד החינוך"
        },
        {
            "id": 1974,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על רישום מקרקעין (שיפוטי) - ת\"א (2)"
        },
        {
            "id": 1975,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על רישום מקרקעין (שיפוטי) - ת\"א (1)"
        },
        {
            "id": 1976,
            "title": "בית הדין האזורי לעבודה באר שבע"
        },
        {
            "id": 1977,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על רישום (שיפוטי) - רחובות"
        },
        {
            "id": 1978,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על מקרקעין (מנהלי) - פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 1979,
            "title": "כבאות והצלה מטה נציבות ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 1980,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות המחלקה לחקירות שוטרים נצרת"
        },
        {
            "id": 1982,
            "title": "משטרה מחוז מרכז כפר סבא"
        },
        {
            "id": 1983,
            "title": "פרוייקט פסגה סייבר פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 1984,
            "title": "פרוייקט פסגה סייבר גוש עציון"
        },
        {
            "id": 1985,
            "title": "בית חולים לוינשטיין קופת חולים כללית"
        },
        {
            "id": 1986,
            "title": "חט\"ב ותיכון ע\"ש קציר"
        },
        {
            "id": 1987,
            "title": "תיכון עתיד עוצמה זוקו"
        },
        {
            "id": 1988,
            "title": "מערך הסייבר הלאומי באר שבע"
        },
        {
            "id": 1989,
            "title": "מערך הסייבר הלאומי תל אביב"
        },
        {
            "id": 1990,
            "title": "גרעין בת ים"
        },
        {
            "id": 1991,
            "title": "פרוייקט הזנק לעתיד רחובות"
        },
        {
            "id": 1992,
            "title": "נחלים מקצועי"
        },
        {
            "id": 1993,
            "title": "גרעין משימתי שירת דבורה"
        },
        {
            "id": 1994,
            "title": "בית נוער קדימה בת ים"
        },
        {
            "id": 1995,
            "title": "העמותה לעזרה מיידית לניצולי השואה"
        },
        {
            "id": 1996,
            "title": "קופת חולים מאוחדת קרית אתא"
        },
        {
            "id": 1997,
            "title": "עמותת קדימה אור יהודה בוגרים"
        },
        {
            "id": 1998,
            "title": "עמותת משכן הראיה"
        },
        {
            "id": 1999,
            "title": "בית חולים הדסה הר צופים"
        },
        {
            "id": 2000,
            "title": "ביטוח לאומי פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2001,
            "title": "משרד הקליטה סניף רחובות"
        },
        {
            "id": 2002,
            "title": "עמותת יוניסטרים"
        },
        {
            "id": 2003,
            "title": "משרד הקליטה מרחב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2004,
            "title": "משרד הקליטה סניף חולון"
        },
        {
            "id": 2005,
            "title": "בית חולים שניידר"
        },
        {
            "id": 2006,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות מחוז דרום אזרחי"
        },
        {
            "id": 2007,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות- המחלקה לחקירות שוטרים תל אביב"
        },
        {
            "id": 2008,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות- הנחיית תובעים תל אביב"
        },
        {
            "id": 2009,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות מחוז מרכז אזרחי"
        },
        {
            "id": 2010,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות מחוז מיסוי וכלכלה"
        },
        {
            "id": 2011,
            "title": "קופת חולים מכבי חולון"
        },
        {
            "id": 2012,
            "title": "בית משפט שלום נצרת"
        },
        {
            "id": 2013,
            "title": "כיבוי אש רמלה"
        },
        {
            "id": 2014,
            "title": "משטרה באר שבע"
        },
        {
            "id": 2015,
            "title": "משטרה מחוז דרום מרחב לכיש"
        },
        {
            "id": 2016,
            "title": "משטרה הרצליה"
        },
        {
            "id": 2017,
            "title": "משטרה מחוז תל אביב צפון"
        },
        {
            "id": 2018,
            "title": "משטרה רמת גן"
        },
        {
            "id": 2019,
            "title": "משטרה מחוז ת\"א- חולון"
        },
        {
            "id": 2020,
            "title": "משטרה מחוז תל אביב"
        },
        {
            "id": 2021,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 2022,
            "title": "בית משפט שלום ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 2023,
            "title": "בית משפט תעבורה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2024,
            "title": "בית משפט שלום פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2025,
            "title": "בית הדין האזורי לעבודה ירושלים"
        },
        {
            "id": 2026,
            "title": "בית הדין הארצי לעבודה ירושלים"
        },
        {
            "id": 2027,
            "title": "בית משפט שלום בת ים"
        },
        {
            "id": 2028,
            "title": "בית משפט למשפחה תל אביב"
        },
        {
            "id": 2029,
            "title": "בית משפט שלום תל אביב"
        },
        {
            "id": 2030,
            "title": "המשרד לביטחון פנים המטה הארצי ירושלים (שיח ג'ארח)"
        },
        {
            "id": 2031,
            "title": "קופת חולים מאוחדת מחוז ירושלים"
        },
        {
            "id": 2032,
            "title": "קופת חולים מאוחדת אשדוד"
        },
        {
            "id": 2033,
            "title": "קופת חולים מאוחדת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2034,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חיפה"
        },
        {
            "id": 2035,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה - תל אביב"
        },
        {
            "id": 2036,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2037,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה - חיפה"
        },
        {
            "id": 2038,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה- ירושלים"
        },
        {
            "id": 2039,
            "title": "משרד הקליטה- מרחב ירושלים ויהודה"
        },
        {
            "id": 2040,
            "title": "מרחב תל אביב- משרד הקליטה"
        },
        {
            "id": 2041,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין - באר שבע"
        },
        {
            "id": 2042,
            "title": "משרד המשפטים סיוע משפטי ירושלים"
        },
        {
            "id": 2043,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין תל אביב"
        },
        {
            "id": 2044,
            "title": "משרד המשפטים רשות התאגידים - תל-אביב"
        },
        {
            "id": 2045,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות - מח' לחקירות שוטרים - ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 2046,
            "title": "משרד המשפטים סנגוריה ציבורית מחוז מרכז"
        },
        {
            "id": 2047,
            "title": "משרד המשפטים סיוע משפטי תל אביב"
        },
        {
            "id": 2048,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות מחוז תל אביב אזרחי"
        },
        {
            "id": 2049,
            "title": "גרעין משימתי אור יהודה"
        },
        {
            "id": 2050,
            "title": "גרעין מרכז תורני לאומי צפת קרן קהילות"
        },
        {
            "id": 2051,
            "title": "בית חולים וולפסון"
        },
        {
            "id": 2052,
            "title": "בית חולים זיו"
        },
        {
            "id": 2053,
            "title": "משרד החוץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 2054,
            "title": "קו אור- הדסה הר הצופים"
        },
        {
            "id": 2055,
            "title": "מוקד ביטחון עירוני עיריית תל אביב"
        },
        {
            "id": 2056,
            "title": "בית חולים מאיר"
        },
        {
            "id": 2057,
            "title": "אולפנת צביה חיפה"
        },
        {
            "id": 2058,
            "title": "עיריית אשקלון - המטה העירוני לבטיחות בדרכים"
        },
        {
            "id": 2059,
            "title": "עמותת חוויות - מרכזי תקשורת"
        },
        {
            "id": 2060,
            "title": "חברותא - מרכז קהילתי דתי"
        },
        {
            "id": 2061,
            "title": "פתחון לב -כרמיאל"
        },
        {
            "id": 2062,
            "title": "פרוייקט והדרת חולון בת ים"
        },
        {
            "id": 2063,
            "title": "מכבי שרותי בריאות פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2064,
            "title": "פרוייקט והדרת גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 2065,
            "title": "מחנה נתן רשת עתיד"
        },
        {
            "id": 2066,
            "title": "הקרן לרווחה לנפגעי השואה בישראל"
        },
        {
            "id": 2067,
            "title": "בי\"ח בני ציון משרד הבריאות"
        },
        {
            "id": 2068,
            "title": "מסייע רפואי בית חולים תל השומר משרד הבריאות"
        },
        {
            "id": 2069,
            "title": "פרויקט והדרת ירוחם"
        },
        {
            "id": 2070,
            "title": "מעון נעמת תל אביב כללי"
        },
        {
            "id": 2071,
            "title": "קופת חולים מכבי אשדוד"
        },
        {
            "id": 2072,
            "title": "מכון סאמיט"
        },
        {
            "id": 2073,
            "title": "אולפנת הדר גנים"
        },
        {
            "id": 2074,
            "title": "עיריית אשדוד רווחה - פארק ים רווחה"
        },
        {
            "id": 2075,
            "title": "פרויקט והדרת יפו"
        },
        {
            "id": 2076,
            "title": "פרויקט והדרת אור יהודה"
        },
        {
            "id": 2077,
            "title": "צוות - ארגון גמלאי צה\"ל"
        },
        {
            "id": 2078,
            "title": "תנועת בני עקיבא גבעת שמואל מרכז"
        },
        {
            "id": 2079,
            "title": "תיכון דב הוז מקצועי תל אביב"
        },
        {
            "id": 2080,
            "title": "אולפנת שירת הים - כינור דוד נוה צוף"
        },
        {
            "id": 2081,
            "title": "ביטוח לאומי קריות (קריית חיים)"
        },
        {
            "id": 2082,
            "title": "מתנ\"ס קהילתי אלון שבות (תוכנית היל\"ה)"
        },
        {
            "id": 2083,
            "title": "פרויקט והדרת גן יבנה"
        },
        {
            "id": 2084,
            "title": "בית חולים איכילוב"
        },
        {
            "id": 2085,
            "title": "אל עיר דוד - אלע\"ד"
        },
        {
            "id": 2086,
            "title": "מקפ\"ת - מרכז גולה"
        },
        {
            "id": 2087,
            "title": "עמותת קדימה משרדי"
        },
        {
            "id": 2088,
            "title": "שירותי בריאות כללית- ת\"א יפו"
        },
        {
            "id": 2089,
            "title": "אולפנת טל רמות בני עקיבא"
        },
        {
            "id": 2090,
            "title": "עיריית אשדוד-לשכת מהנדס העיר"
        },
        {
            "id": 2091,
            "title": "אולפנת אמנה"
        },
        {
            "id": 2092,
            "title": "מתנ\"ס עמישב"
        },
        {
            "id": 2093,
            "title": "אולפנת צביה בת ים"
        },
        {
            "id": 2094,
            "title": "בני עקיבא גבעת שמואל דרום"
        },
        {
            "id": 2095,
            "title": "עיריית רחובות-חטיבת בניים"
        },
        {
            "id": 2096,
            "title": "רשת מתנסים חולון משרדי וילדים"
        },
        {
            "id": 2097,
            "title": "פרויקט והדרת אשדוד"
        },
        {
            "id": 2098,
            "title": "פרויקט והדרת ירושלים"
        },
        {
            "id": 2099,
            "title": "פרויקט והדרת פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2100,
            "title": "פרויקט והדרת רעננה"
        },
        {
            "id": 2101,
            "title": "ביטוח לאומי אשקלון"
        },
        {
            "id": 2102,
            "title": "פרויקט והדרת תל אביב"
        },
        {
            "id": 2103,
            "title": "ארגון חיינו (חיי לייפליין) ירושלים"
        },
        {
            "id": 2104,
            "title": "המועצה לצרכנות"
        },
        {
            "id": 2105,
            "title": "עיריית אשקלון- מנהל"
        },
        {
            "id": 2106,
            "title": "חט\"ב ממ\"ד בנות צביה"
        },
        {
            "id": 2107,
            "title": "מכינה אורות עציון"
        },
        {
            "id": 2108,
            "title": "ביטוח לאומי רמת -גן"
        },
        {
            "id": 2109,
            "title": "ביטוח לאומי ראשל\"צ"
        },
        {
            "id": 2110,
            "title": "ביטוח לאומי חולון"
        },
        {
            "id": 2111,
            "title": "ביטוח לאומי - אשדוד"
        },
        {
            "id": 2112,
            "title": "בי\"ח לניאדו"
        },
        {
            "id": 2113,
            "title": "אולפנת בהר\"ן גדרה"
        },
        {
            "id": 2114,
            "title": "עיריית אשדוד - מרכז יום לילך"
        },
        {
            "id": 2115,
            "title": "אגף הרווחה אשדוד רחשי לב"
        },
        {
            "id": 2116,
            "title": "בית לחיים"
        },
        {
            "id": 2117,
            "title": "עמותת ל`א-מעון לנשים מוכות ראשון"
        },
        {
            "id": 2118,
            "title": "עמותת לא - מעון לנשים מוכות הרצליה"
        },
        {
            "id": 2119,
            "title": "עמותת קדימה-כפר סבא"
        },
        {
            "id": 2120,
            "title": "עמותת חמלה ירושלים"
        },
        {
            "id": 2121,
            "title": "מלח הארץ- נצרת"
        },
        {
            "id": 2122,
            "title": "אגף הרווחה חדרה"
        },
        {
            "id": 2123,
            "title": "נעמ\"ת מעון לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 2124,
            "title": "שוחרי גיל\"ת בית שמש"
        },
        {
            "id": 2125,
            "title": "אגף הרווחה גבעת שמואל (מרכז יום הקשיש)"
        },
        {
            "id": 2126,
            "title": "עמותת לא - מעון לנשים מוכות חדרה"
        },
        {
            "id": 2127,
            "title": "עמותת קדימה-אור יהודה צעירים"
        },
        {
            "id": 2128,
            "title": "בתי נוער \"קדימה\"-חדרה"
        },
        {
            "id": 2129,
            "title": "עמותת קדימה-פרדס כץ"
        },
        {
            "id": 2130,
            "title": "בתי נוער קדימה פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2131,
            "title": "אגף הרווחה רעננה"
        },
        {
            "id": 2132,
            "title": "אורות של תקוה"
        },
        {
            "id": 2133,
            "title": "בית רשת (אולפנת דולב)"
        },
        {
            "id": 2134,
            "title": "מורשת זבולון"
        },
        {
            "id": 2135,
            "title": "שלווה"
        },
        {
            "id": 2136,
            "title": "רחשי לב"
        },
        {
            "id": 2137,
            "title": "אגף הרווחה-גוש עציון(קליטת עליה)"
        },
        {
            "id": 2138,
            "title": "עמותת שקל"
        },
        {
            "id": 2139,
            "title": "עמותת קדימה- ראשי"
        },
        {
            "id": 2140,
            "title": "משפחה אחת"
        },
        {
            "id": 2141,
            "title": "מרכז למידה דתי"
        },
        {
            "id": 2142,
            "title": "אגף הרווחה-הרצליה"
        },
        {
            "id": 2143,
            "title": "האגודה לקידום החינוך- ת\"א-יפו"
        },
        {
            "id": 2144,
            "title": "האגודה למען הקשיש - בני ברק"
        },
        {
            "id": 2145,
            "title": "אילן מרכז ספורט לנכים- מרכז יום"
        },
        {
            "id": 2162,
            "title": "גרעין אושיות ברחובות"
        },
        {
            "id": 2163,
            "title": "גרעין אחי יפו"
        },
        {
            "id": 2164,
            "title": "גרעין אביב התורה, פרוייקט עולים בהצלחה יפו"
        },
        {
            "id": 2165,
            "title": "גרעין צפת"
        },
        {
            "id": 2166,
            "title": "גרעין צרי מרכז רפואי שיבא תל השומר"
        },
        {
            "id": 2167,
            "title": "גרעין יד בנימין"
        },
        {
            "id": 2168,
            "title": "גרעין צופיה נתניה"
        },
        {
            "id": 2169,
            "title": "גרעין אורי לוד"
        },
        {
            "id": 2170,
            "title": "גרעין תורני אור יהודה"
        },
        {
            "id": 2171,
            "title": "גרעין הדר- חיפה"
        },
        {
            "id": 2172,
            "title": "גרעין תורני ירוחם"
        },
        {
            "id": 2173,
            "title": "גרעין תורני רעננה"
        },
        {
            "id": 2174,
            "title": "גרעין תורני גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 2175,
            "title": "גרעין תורני אשדוד"
        },
        {
            "id": 2176,
            "title": "גרעין רוח אביב רמת אביב ג"
        },
        {
            "id": 2177,
            "title": "גרעין משימתי גן יבנה"
        },
        {
            "id": 2178,
            "title": "גרעין מוזיקלי – אורות חנן רחובות"
        },
        {
            "id": 2179,
            "title": "גרעין יחד בית שמש"
        },
        {
            "id": 2180,
            "title": "גרעין בני עקיבא עמישב נתניה"
        },
        {
            "id": 2181,
            "title": "גרעין בני עקיבא ישי רחובות"
        },
        {
            "id": 2182,
            "title": "גרעין בני עקיבא חדרה"
        },
        {
            "id": 2183,
            "title": "משטרה – רחובות"
        },
        {
            "id": 2184,
            "title": "כבאות – אשדוד"
        },
        {
            "id": 2185,
            "title": "כבאות"
        },
        {
            "id": 2186,
            "title": "משטרה- יחידת תביעות פלילים"
        },
        {
            "id": 2187,
            "title": "בטחון פנים-יחידה להגנת קטינים ברשת"
        },
        {
            "id": 2188,
            "title": "בטחון פנים – היחידה להגנת עדים"
        },
        {
            "id": 2189,
            "title": "משטרת התנועה"
        },
        {
            "id": 2190,
            "title": "מוקד ביטחון בית אל"
        },
        {
            "id": 2191,
            "title": "מוקד ביטחון שומרון בחטיבת השומרון"
        },
        {
            "id": 2192,
            "title": "מוקד ביטחון בנימין בפסגות"
        },
        {
            "id": 2193,
            "title": "הקריה למחקר גרעיני (קמ\"ג)"
        },
        {
            "id": 2194,
            "title": "משטרה – באר שבע"
        },
        {
            "id": 2195,
            "title": "משטרה – ת\"א"
        },
        {
            "id": 2196,
            "title": "כבאות – רחובות"
        },
        {
            "id": 2197,
            "title": "בטחון פנים – שב\"ס"
        },
        {
            "id": 2198,
            "title": "משטרה – המטה הארצי -ירושלים"
        },
        {
            "id": 2199,
            "title": "בטחון פנים – סייבר"
        },
        {
            "id": 2200,
            "title": "קופת חולים מכבי"
        },
        {
            "id": 2201,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 2202,
            "title": "קופות חולים – באר שבע"
        },
        {
            "id": 2203,
            "title": "קופות חולים – שדרות"
        },
        {
            "id": 2204,
            "title": "קופות חולים- ירושלים והסביבה"
        },
        {
            "id": 2205,
            "title": "קופות חולים – חולון, בת ים ,ת\"א"
        },
        {
            "id": 2206,
            "title": "המרכז הרפואי ע\"ש וולפסון"
        },
        {
            "id": 2207,
            "title": "קופות חולים – אשדוד"
        },
        {
            "id": 2209,
            "title": "גרעין חולון בת-ים"
        },
        {
            "id": 2210,
            "title": "גרעין כפר יונה"
        },
        {
            "id": 2211,
            "title": "מרכז יפעת"
        },
        {
            "id": 2212,
            "title": "קרן חרו\"ת"
        },
        {
            "id": 2213,
            "title": "גן שיר"
        },
        {
            "id": 2214,
            "title": "תיאטרון שלהבת"
        },
        {
            "id": 2215,
            "title": "בי\"ס עומר"
        },
        {
            "id": 2216,
            "title": "תיירות גוש עציון"
        },
        {
            "id": 2217,
            "title": "אולפנת צביה הר ברכה"
        },
        {
            "id": 2218,
            "title": "אולפנת צביה רבבה"
        },
        {
            "id": 2219,
            "title": "אולפנת אמי\"ת עלי זהב"
        },
        {
            "id": 2220,
            "title": "מקיף יא'"
        },
        {
            "id": 2221,
            "title": "בית ספר באר מרים"
        },
        {
            "id": 2222,
            "title": "אולפנת שיראל- עטרת רחל"
        },
        {
            "id": 2223,
            "title": "גרעין אח\"י אשדוד"
        },
        {
            "id": 2224,
            "title": "החברה העירונית אשדוד- מתנ\"ס"
        },
        {
            "id": 2225,
            "title": "גן גפנים"
        },
        {
            "id": 2226,
            "title": "גן אלומות"
        },
        {
            "id": 2227,
            "title": "גן חמניות –"
        },
        {
            "id": 2228,
            "title": "גני חינוך מיוחד – בית אל"
        },
        {
            "id": 2229,
            "title": "אולפנת צביה כוכב יעקב"
        },
        {
            "id": 2230,
            "title": "חוות שיח השדה אדם"
        },
        {
            "id": 2231,
            "title": "בית ספר אהבת תורה, גבע בנימין"
        },
        {
            "id": 2232,
            "title": "גן גפן"
        },
        {
            "id": 2233,
            "title": "אולפנת מעלה לבונה"
        },
        {
            "id": 2234,
            "title": "בית ספר שילה בנים"
        },
        {
            "id": 2235,
            "title": "שילה הקדומה"
        },
        {
            "id": 2236,
            "title": "עמותת שניר – תיכון ראשית"
        },
        {
            "id": 2237,
            "title": "תלמים – ממ\"ד יסודי"
        },
        {
            "id": 2238,
            "title": "רוז יא'"
        },
        {
            "id": 2239,
            "title": "בי\"ס \"נחלים\" ממ\"ד יסודי"
        },
        {
            "id": 2240,
            "title": "גרעין מרחבים"
        },
        {
            "id": 2242,
            "title": "בי\"ס אופק"
        },
        {
            "id": 2243,
            "title": "כנפי רוח"
        },
        {
            "id": 2244,
            "title": "גן תמר"
        },
        {
            "id": 2245,
            "title": "ממ\"ד שבי שומרון"
        },
        {
            "id": 2246,
            "title": "גן שילה מיוחד"
        },
        {
            "id": 2247,
            "title": "ממ\"ד שילה בנות"
        },
        {
            "id": 2248,
            "title": "גן ורדים"
        },
        {
            "id": 2249,
            "title": "חמ\"ד ניגונים שערי תקווה-עץ אפריים"
        },
        {
            "id": 2250,
            "title": "ספיר"
        },
        {
            "id": 2251,
            "title": "החצב"
        },
        {
            "id": 2252,
            "title": "דבי'לה בונה בית"
        },
        {
            "id": 2253,
            "title": "מרכז להעמקת זהות יהודית-חל\"ד"
        },
        {
            "id": 2254,
            "title": "הבלון האדום"
        },
        {
            "id": 2255,
            "title": "הבלון הכחול"
        },
        {
            "id": 2256,
            "title": "הבלון הצהוב"
        },
        {
            "id": 2257,
            "title": "מפתח הלב"
        },
        {
            "id": 2259,
            "title": "ממ\"ד המר-בית אפרים"
        },
        {
            "id": 2260,
            "title": "ממ\"ד מעלה שמעוני"
        },
        {
            "id": 2261,
            "title": "חמ\"ד לביא בנים"
        },
        {
            "id": 2262,
            "title": "ממ\"ד חרב לביא בנות"
        },
        {
            "id": 2263,
            "title": "גן יהלום"
        },
        {
            "id": 2264,
            "title": "גן צבעוני"
        },
        {
            "id": 2265,
            "title": "רוז יב' יג' יד'"
        },
        {
            "id": 2266,
            "title": "מגשימים ביחד"
        },
        {
            "id": 2267,
            "title": "ממ\"ד כרמי חן- עלי"
        },
        {
            "id": 2268,
            "title": "בי\"ס מעיין חיים"
        },
        {
            "id": 2269,
            "title": "גן חינוך מיוחד- עלי"
        },
        {
            "id": 2270,
            "title": "ת\"ת הדר יוסף יסודי"
        },
        {
            "id": 2271,
            "title": "חמ\"ד אורים עלי זהב"
        },
        {
            "id": 2272,
            "title": "בי\"ס שיל\"ת – ממ\"ד פדואל"
        },
        {
            "id": 2273,
            "title": "ממ\"ד פסגות"
        },
        {
            "id": 2274,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד נחשון בנות קדומים"
        },
        {
            "id": 2275,
            "title": "ממ\"ד בנים נחשון"
        },
        {
            "id": 2276,
            "title": "ממ\"ד ברקאי"
        },
        {
            "id": 2277,
            "title": "ממ\"ד לפידות"
        },
        {
            "id": 2278,
            "title": "פעמוני קסם"
        },
        {
            "id": 2279,
            "title": "גן נורית"
        },
        {
            "id": 2280,
            "title": "חב\"ד בית חנה"
        },
        {
            "id": 2281,
            "title": "נועם בנים ג.שאול"
        },
        {
            "id": 2282,
            "title": "מדרשת עמיעד"
        },
        {
            "id": 2283,
            "title": "בי\"ס \" אהבת יצחק\" בנים כוכב השחר."
        },
        {
            "id": 2284,
            "title": "גן דרור- כוכב השחר"
        },
        {
            "id": 2285,
            "title": "גן התפתחותי-גן שרה"
        },
        {
            "id": 2286,
            "title": "ממ\"ד כוכב יעקב בנים"
        },
        {
            "id": 2288,
            "title": "ממ\"ד מעלה מכמש"
        },
        {
            "id": 2289,
            "title": "מקיף אזורי מרחבים"
        },
        {
            "id": 2290,
            "title": "בי\"ס יסודי מרחבים"
        },
        {
            "id": 2291,
            "title": "איריס"
        },
        {
            "id": 2292,
            "title": "ברוש"
        },
        {
            "id": 2293,
            "title": "לוטוס"
        },
        {
            "id": 2294,
            "title": "דקלים"
        },
        {
            "id": 2295,
            "title": "אפיקים סולם"
        },
        {
            "id": 2296,
            "title": "בית רחל שטראוס"
        },
        {
            "id": 2297,
            "title": "ביה\"ס מעיין"
        },
        {
            "id": 2298,
            "title": "גן סולם-סנהדריה המורחבת (שרי נוימן)"
        },
        {
            "id": 2299,
            "title": "גן סולם-סורוצקין-אביבה ספטה"
        },
        {
            "id": 2300,
            "title": "גן סולם-ששת הימים-אורלי וולף"
        },
        {
            "id": 2301,
            "title": "גן סולם -סורוצקין (שרי נוימן)"
        },
        {
            "id": 2302,
            "title": "גן תקשורת גולי קניה"
        },
        {
            "id": 2303,
            "title": "הרמוני"
        },
        {
            "id": 2304,
            "title": "סיוע חנ\"מ – מיח\"א"
        },
        {
            "id": 2305,
            "title": "בי\"ס פולה בן גוריון"
        },
        {
            "id": 2306,
            "title": "וולדרוף אדם"
        },
        {
            "id": 2308,
            "title": "מעלות דפנה יד המורה"
        },
        {
            "id": 2310,
            "title": "רעים"
        },
        {
            "id": 2311,
            "title": "תתמ\"ד מאור התורה מימון"
        },
        {
            "id": 2313,
            "title": "עוז"
        },
        {
            "id": 2314,
            "title": "שקד – שניר – אשכול גנים"
        },
        {
            "id": 2315,
            "title": "ממ\"ד יקיר"
        },
        {
            "id": 2316,
            "title": "גן סביונים"
        },
        {
            "id": 2317,
            "title": "גן עופרים"
        },
        {
            "id": 2318,
            "title": "גן הרדוף"
        },
        {
            "id": 2319,
            "title": "גן בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 2320,
            "title": "גן הניידות"
        },
        {
            "id": 2321,
            "title": "גן משטרת הישובים"
        },
        {
            "id": 2322,
            "title": "גן השומר"
        },
        {
            "id": 2323,
            "title": "גן יעקב וייס"
        },
        {
            "id": 2324,
            "title": "גן סולם"
        },
        {
            "id": 2325,
            "title": "מופת רמות אלון"
        },
        {
            "id": 2326,
            "title": "גן צוק"
        },
        {
            "id": 2327,
            "title": "גן מעבורת"
        },
        {
            "id": 2328,
            "title": "גן נמו"
        },
        {
            "id": 2329,
            "title": "גן מלחים – חנ\"מ ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 2330,
            "title": "גן ספנים"
        },
        {
            "id": 2331,
            "title": "גן פלמינגו"
        },
        {
            "id": 2332,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד ציפורי"
        },
        {
            "id": 2333,
            "title": "מרכז אומ\"ץ"
        },
        {
            "id": 2334,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד משואה"
        },
        {
            "id": 2335,
            "title": "גן ספיר"
        },
        {
            "id": 2336,
            "title": "מקיף י\"א"
        },
        {
            "id": 2337,
            "title": "גן פשוש"
        },
        {
            "id": 2338,
            "title": "גן יובל"
        },
        {
            "id": 2339,
            "title": "גן אפיק"
        },
        {
            "id": 2340,
            "title": "ממ\"ד בית אל בנים"
        },
        {
            "id": 2341,
            "title": "ממ\"ד בית אל בנות"
        },
        {
            "id": 2342,
            "title": "ממ\"ד בית חורון"
        },
        {
            "id": 2343,
            "title": "גן האלה- שפתי"
        },
        {
            "id": 2344,
            "title": "ממ\"ד אפרתי"
        },
        {
            "id": 2345,
            "title": "גן תמרים"
        },
        {
            "id": 2346,
            "title": "גן שושנים"
        },
        {
            "id": 2347,
            "title": "גן דובדבן"
        },
        {
            "id": 2348,
            "title": "תאנים"
        },
        {
            "id": 2349,
            "title": "גן שפה – גבע בנימין"
        },
        {
            "id": 2350,
            "title": "ממ\"ד אחיה -אבני חפץ"
        },
        {
            "id": 2351,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד יובלים- אורנית"
        },
        {
            "id": 2352,
            "title": "גן מיוחד ורד"
        },
        {
            "id": 2353,
            "title": "גן מיוחד אלה"
        },
        {
            "id": 2354,
            "title": "תלמוד תורה איתמר"
        },
        {
            "id": 2357,
            "title": "בית ספר ממ\"ד כרמים"
        },
        {
            "id": 2358,
            "title": "אולפנת השומרון"
        },
        {
            "id": 2359,
            "title": "בי\"ס מקיף ט"
        },
        {
            "id": 2360,
            "title": "מקיף ד"
        },
        {
            "id": 2361,
            "title": "מקיף ז"
        },
        {
            "id": 2362,
            "title": "מקיף ח"
        },
        {
            "id": 2363,
            "title": "אורט ימי"
        },
        {
            "id": 2364,
            "title": "מקיף ג"
        },
        {
            "id": 2365,
            "title": "רשות האכיפה והגביה"
        },
        {
            "id": 2366,
            "title": "יחידת אכיפה וגביה"
        },
        {
            "id": 2367,
            "title": "רשות התחרות"
        },
        {
            "id": 2368,
            "title": "רשות אכיפה וגביה"
        },
        {
            "id": 2369,
            "title": "משרד הקליטה רעננה"
        },
        {
            "id": 2370,
            "title": "הפדרציה דרום אפריקה"
        },
        {
            "id": 2371,
            "title": "התקווה – קליטת עלייה"
        },
        {
            "id": 2373,
            "title": "אלווין ישראל"
        },
        {
            "id": 2374,
            "title": "מועדונית -עלי"
        },
        {
            "id": 2375,
            "title": "עמותת שקל בת ים"
        },
        {
            "id": 2376,
            "title": "משרדי רווחה – אשדוד"
        },
        {
            "id": 2377,
            "title": "מעון שיקומי פדואל"
        },
        {
            "id": 2378,
            "title": "פרוייקט הילה – מעלה מכמש"
        },
        {
            "id": 2379,
            "title": "רמת דוד – אלון שבות"
        },
        {
            "id": 2380,
            "title": "מעון רמת דוד – גוש עציון"
        },
        {
            "id": 2381,
            "title": "עמותת חסד פתחון לב"
        },
        {
            "id": 2382,
            "title": "מרכז עדי (בנות) – נוער בסיכון"
        },
        {
            "id": 2383,
            "title": "פרוייקט הילה (בנים)"
        },
        {
            "id": 2384,
            "title": "גמ\"ח חשמונאים"
        },
        {
            "id": 2385,
            "title": "מעון רמת דוד"
        },
        {
            "id": 2386,
            "title": "מועדונית חברים"
        },
        {
            "id": 2387,
            "title": "מועדנית אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 2388,
            "title": "מועדונית רעים"
        },
        {
            "id": 2389,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית בית אל"
        },
        {
            "id": 2390,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית בית אל בנות"
        },
        {
            "id": 2391,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית נרקיס"
        },
        {
            "id": 2534,
            "title": "בתי ספר"
        },
        {
            "id": 2535,
            "title": "כפר נוער ויצו נהלל"
        },
        {
            "id": 2536,
            "title": "בית ספר שיח - קיבוץ בית העמק"
        },
        {
            "id": 2537,
            "title": "עמותת חברים בטבע"
        },
        {
            "id": 2539,
            "title": "בית לוחמי הגטאות"
        },
        {
            "id": 2540,
            "title": "עמותת קהילה לתיקון חברתי- מעון ישוב תמרת"
        },
        {
            "id": 2563,
            "title": "מרכז צעירים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 2629,
            "title": "לשכת הבריאות מחוז ירושלים"
        },
        {
            "id": 2689,
            "title": "רשות האכיפה והגביה - לשכת באר שבע"
        },
        {
            "id": 2690,
            "title": "אבוקת אור-מפעל תעסוקתי"
        },
        {
            "id": 2691,
            "title": "אבן חן-מיוחד-אלוט"
        },
        {
            "id": 2692,
            "title": "אגודה למען החייל – הקרן המאוחדת"
        },
        {
            "id": 2693,
            "title": "אגודה למען הקשיש קרית גת"
        },
        {
            "id": 2694,
            "title": "אגודת עמי"
        },
        {
            "id": 2695,
            "title": "אולפנת אמי\"ת- באר שבע"
        },
        {
            "id": 2696,
            "title": "אולפנת בנ\"ע מרכז שפירא"
        },
        {
            "id": 2697,
            "title": "אולפנת דימונה (צביה)"
        },
        {
            "id": 2698,
            "title": "אולפנת לכיש- בני דקלים"
        },
        {
            "id": 2699,
            "title": "אולפנת\/כפר נוער לבנות גבעת וושינגטון"
        },
        {
            "id": 2700,
            "title": "אור שלום-משפחתון ילדים ונוער"
        },
        {
            "id": 2701,
            "title": "אחוזת שרה"
        },
        {
            "id": 2702,
            "title": "אחוזת שרה -מרכזיה פדגוגית"
        },
        {
            "id": 2703,
            "title": "אלוטף  אינטגרטיבי נתניה"
        },
        {
            "id": 2704,
            "title": "אלוטף אסף הרופא"
        },
        {
            "id": 2705,
            "title": "אלוטף הנגב"
        },
        {
            "id": 2706,
            "title": "אלוטף הרצליה"
        },
        {
            "id": 2707,
            "title": "אלוטף התנהגותי נתניה"
        },
        {
            "id": 2708,
            "title": "אלוטף חולון"
        },
        {
            "id": 2709,
            "title": "אלוטף מודיעין"
        },
        {
            "id": 2710,
            "title": "אלוטף פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2711,
            "title": "אלוטף ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 2712,
            "title": "אלוטף רחובות"
        },
        {
            "id": 2713,
            "title": "אלונים"
        },
        {
            "id": 2714,
            "title": "אלין- בית חולים"
        },
        {
            "id": 2715,
            "title": "אמונים ממ\"ד גבעתיים"
        },
        {
            "id": 2716,
            "title": "אמש פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2717,
            "title": "אמש תל השומר"
        },
        {
            "id": 2718,
            "title": "אנפה 32 - גן חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 2719,
            "title": "אפיקים בנגב"
        },
        {
            "id": 2720,
            "title": "אתנחתא - אותות"
        },
        {
            "id": 2721,
            "title": "בארות יצחק"
        },
        {
            "id": 2722,
            "title": "בי\"ח רעות (לכטטנשטטר) שירות נשים סוציאלי"
        },
        {
            "id": 2723,
            "title": "בי\"ס \"שמע\""
        },
        {
            "id": 2724,
            "title": "בי\"ס הטנה"
        },
        {
            "id": 2725,
            "title": "בי\"ס חב\"ד עיר גנים"
        },
        {
            "id": 2726,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד עקיבא- בת ים"
        },
        {
            "id": 2727,
            "title": "בי\"ס נטעים"
        },
        {
            "id": 2728,
            "title": "ביטוח לאומי באר שבע"
        },
        {
            "id": 2729,
            "title": "ביטוח לאומי חדרה"
        },
        {
            "id": 2730,
            "title": "ביטוח לאומי חיפה"
        },
        {
            "id": 2731,
            "title": "ביטוח לאומי טבריה"
        },
        {
            "id": 2732,
            "title": "ביטוח לאומי כפר סבא"
        },
        {
            "id": 2733,
            "title": "ביטוח לאומי נהריה-עכו"
        },
        {
            "id": 2734,
            "title": "ביטוח לאומי נתניה"
        },
        {
            "id": 2735,
            "title": "ביטוח לאומי עפולה"
        },
        {
            "id": 2736,
            "title": "ביטוח לאומי פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 2737,
            "title": "ביטוח לאומי קרית גת(רח)"
        },
        {
            "id": 2738,
            "title": "ביטוח לאומי קרית מלאכי(רח)"
        },
        {
            "id": 2739,
            "title": "ביטוח לאומי רמלה"
        },
        {
            "id": 2740,
            "title": "ביטוח לאומי תל אביב-יפו"
        },
        {
            "id": 2741,
            "title": "ביטוח לאומי-קרית חיים"
        },
        {
            "id": 2742,
            "title": "ביס אושא- רמת גן"
        },
        {
            "id": 2743,
            "title": "ביס הבילויים"
        },
        {
            "id": 2744,
            "title": "ביס משאבים- משאבי שדה"
        },
        {
            "id": 2745,
            "title": "שמע- בי\"ס שרת"
        },
        {
            "id": 2746,
            "title": "בית הגלגלים- הרצליה"
        },
        {
            "id": 2747,
            "title": "בית הילד נוה מיכאל"
        },
        {
            "id": 2748,
            "title": "בית הילד נתניה - פנימיית יום"
        },
        {
            "id": 2749,
            "title": "בית הילדים ע\"ש אלעזרקי"
        },
        {
            "id": 2750,
            "title": "בית ידידים- קרית גת"
        },
        {
            "id": 2751,
            "title": "בית לכל ילד"
        },
        {
            "id": 2752,
            "title": "בית מוריה- מדרשה ליהדות"
        },
        {
            "id": 2753,
            "title": "בית ספר אגמים- אשקלון"
        },
        {
            "id": 2754,
            "title": "בית ספר יחד - חולון"
        },
        {
            "id": 2755,
            "title": "בית ספר מיתרים (שתילים רכים)"
        },
        {
            "id": 2756,
            "title": "בני דקלים נעם בנות"
        },
        {
            "id": 2757,
            "title": "בני עקיבא עולמית- מדרשת תורה ועבודה"
        },
        {
            "id": 2758,
            "title": "בני עקיבא עולמית מחלקת הכשרות"
        },
        {
            "id": 2759,
            "title": "בני עקיבא קליטת עליה"
        },
        {
            "id": 2760,
            "title": "ברושים מיוחד"
        },
        {
            "id": 2761,
            "title": "גבעת ושינגטון אולפנה לאמנויות הללי"
        },
        {
            "id": 2762,
            "title": "גוונים מיוחד"
        },
        {
            "id": 2763,
            "title": "גן אגם"
        },
        {
            "id": 2764,
            "title": "גן אדמונית- חנ\"מ אשדוד"
        },
        {
            "id": 2765,
            "title": "גן אדר"
        },
        {
            "id": 2766,
            "title": "גן אילת (אלוט)- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2767,
            "title": "גן אירוס (שפה)- גדרה"
        },
        {
            "id": 2768,
            "title": "גן אסיף"
        },
        {
            "id": 2769,
            "title": "גן ארבל- רמלה"
        },
        {
            "id": 2770,
            "title": "גן ברקת מיוחד - יבנה"
        },
        {
            "id": 2771,
            "title": "גן דולב- גדרה"
        },
        {
            "id": 2772,
            "title": "גן דולב מיוחד- יבנה"
        },
        {
            "id": 2773,
            "title": "גן דקל(אלוט)- ראש העין"
        },
        {
            "id": 2774,
            "title": "גן הדס- קרית עקרון"
        },
        {
            "id": 2775,
            "title": "גן הדס- אופקים"
        },
        {
            "id": 2776,
            "title": "גן הכרמל (שפה)- קרית גת"
        },
        {
            "id": 2777,
            "title": "גן זמיר- חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 2778,
            "title": "גן זמירון (אלוט)- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2779,
            "title": "גן חובל חנ\"מ- אשדוד"
        },
        {
            "id": 2780,
            "title": "גן חופים-אשקלון"
        },
        {
            "id": 2781,
            "title": "גן יהב (חנ\"מ) אשדוד"
        },
        {
            "id": 2782,
            "title": "גן ילדים-גן דגן"
        },
        {
            "id": 2783,
            "title": "גן ילדים-גן צבר"
        },
        {
            "id": 2784,
            "title": "גן כג תקשורתי (אלוט) -צאלון"
        },
        {
            "id": 2785,
            "title": "גן כרמל (אלוט)"
        },
        {
            "id": 2786,
            "title": "גן לוויתן מיוחד- יבנה"
        },
        {
            "id": 2787,
            "title": "גן לחן (חנ\"מ) -אשדוד"
        },
        {
            "id": 2788,
            "title": "גן לכיש"
        },
        {
            "id": 2789,
            "title": "גן מודיעין (אלוט)- גן נחשון - פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2790,
            "title": "גן מעיין (חנ\"מ)- מצפה רמון"
        },
        {
            "id": 2791,
            "title": "גן מעיין-אבן שמואל (חנ\"מ)"
        },
        {
            "id": 2792,
            "title": "גן נבו-אשדוד"
        },
        {
            "id": 2793,
            "title": "גן נחליאלי מיוחד- יבנה"
        },
        {
            "id": 2794,
            "title": "גן ניצן- ראש העין"
        },
        {
            "id": 2795,
            "title": "גן סיתוונית (חנ\"מ)- יבנה"
        },
        {
            "id": 2796,
            "title": "גן סנונית- אשדוד"
        },
        {
            "id": 2797,
            "title": "גן עוגן- אשדוד"
        },
        {
            "id": 2798,
            "title": "גן ענבל (אלוט)- יבנה"
        },
        {
            "id": 2799,
            "title": "גן פולג"
        },
        {
            "id": 2800,
            "title": "גן פרחים-ראש העין"
        },
        {
            "id": 2801,
            "title": "גן צבי הים (חנ\"מ)- בת ים"
        },
        {
            "id": 2802,
            "title": "גן צבר 89 (חנ\"מ)- רמת גן"
        },
        {
            "id": 2803,
            "title": "גן צדק"
        },
        {
            "id": 2804,
            "title": "גן ציפורן"
        },
        {
            "id": 2805,
            "title": "גן ציפורן (אלוט)- חדרה"
        },
        {
            "id": 2806,
            "title": "גן צעד קדימה"
        },
        {
            "id": 2807,
            "title": "גן ק\"ב (חנ\"מ)- תל אביב"
        },
        {
            "id": 2808,
            "title": "גן קשת (חנ\"מ)- ערד"
        },
        {
            "id": 2809,
            "title": "גן רגב(אלוט)"
        },
        {
            "id": 2810,
            "title": "גן רותם- חנ\"מ אשדוד"
        },
        {
            "id": 2811,
            "title": "גן רח1 ציפור שיר (חנ\"מ)- תל אביב"
        },
        {
            "id": 2812,
            "title": "גן רימון (חנ\"מ)- ערד"
        },
        {
            "id": 2813,
            "title": "גן שושנת הים מיוחד- אשדוד"
        },
        {
            "id": 2814,
            "title": "גן שיטה- ראש העין"
        },
        {
            "id": 2815,
            "title": "גן שיקומי (הגשמה)"
        },
        {
            "id": 2816,
            "title": "גן שיר- אשדוד"
        },
        {
            "id": 2817,
            "title": "גן שלוה"
        },
        {
            "id": 2818,
            "title": "גן שקד (שפה)"
        },
        {
            "id": 2819,
            "title": "גן שקד -ורדים-מיוחד"
        },
        {
            "id": 2820,
            "title": "גן תאנה"
        },
        {
            "id": 2821,
            "title": "גן תבור (חנ\"מ)- אשקלון"
        },
        {
            "id": 2822,
            "title": "גן תילתן (חנ\"מ) גדרה"
        },
        {
            "id": 2823,
            "title": "גן תלם-רתו"
        },
        {
            "id": 2824,
            "title": "גן תמר (חנ\"מ) באר שבע"
        },
        {
            "id": 2825,
            "title": "גני שלוה"
        },
        {
            "id": 2826,
            "title": "גרעין תורני נתיבות"
        },
        {
            "id": 2827,
            "title": "דרכים חולון - התנהגותי"
        },
        {
            "id": 2828,
            "title": "דרכינו-מדרשת לינדנבאום ברוריה"
        },
        {
            "id": 2829,
            "title": "האגודה להנצחת זכרם - גרעין יבנה"
        },
        {
            "id": 2830,
            "title": "האגודה לטיפוח חברה ותרבות"
        },
        {
            "id": 2831,
            "title": "האגודה למען החייל  ההנהלה תל- אביב יפו"
        },
        {
            "id": 2832,
            "title": "הבית החם-עמותת נגבה"
        },
        {
            "id": 2833,
            "title": "החברה לשיקום ופיתוח הרובע היהודי"
        },
        {
            "id": 2834,
            "title": "המרכז הקהילתי החדש בקרית גת"
        },
        {
            "id": 2835,
            "title": "המרכז הרפואי ברזילי"
        },
        {
            "id": 2836,
            "title": "המרכז לחינוך יהודי ציוני-בית מדרש לתורה ולהלכה - א"
        },
        {
            "id": 2837,
            "title": "המרכז למחקר גרעיני"
        },
        {
            "id": 2838,
            "title": "הקרן למורשת הכותל המערבי"
        },
        {
            "id": 2839,
            "title": "הרצפלד- בי\"ס חנ\"מ חולון"
        },
        {
            "id": 2840,
            "title": "הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים"
        },
        {
            "id": 2841,
            "title": "הרשות להגנת הצרכן"
        },
        {
            "id": 2842,
            "title": "הרשות להגנת הצרכן"
        },
        {
            "id": 2843,
            "title": "הרשות לפיתוח והתיישבות הבדואים בנגב"
        },
        {
            "id": 2844,
            "title": "והדרת פני זקן- סעד"
        },
        {
            "id": 2845,
            "title": "והדרת פני זקן אופקים"
        },
        {
            "id": 2846,
            "title": "והדרת פני זקן אשקלון"
        },
        {
            "id": 2847,
            "title": "והדרת פני זקן באר שבע"
        },
        {
            "id": 2848,
            "title": "והדרת פני זקן בת ים"
        },
        {
            "id": 2849,
            "title": "והדרת פני זקן גבעתיים"
        },
        {
            "id": 2850,
            "title": "והדרת פני זקן דימונה"
        },
        {
            "id": 2851,
            "title": "והדרת פני זקן חדרה"
        },
        {
            "id": 2852,
            "title": "והדרת פני זקן חולון"
        },
        {
            "id": 2853,
            "title": "והדרת פני זקן חיפה"
        },
        {
            "id": 2854,
            "title": "והדרת פני זקן טבריה -אולפן עולים"
        },
        {
            "id": 2855,
            "title": "והדרת פני זקן יבנה"
        },
        {
            "id": 2856,
            "title": "והדרת פני זקן ירושלים"
        },
        {
            "id": 2857,
            "title": "והדרת פני זקן נתיבות"
        },
        {
            "id": 2858,
            "title": "והדרת פני זקן נתניה"
        },
        {
            "id": 2859,
            "title": "והדרת פני זקן פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2860,
            "title": "והדרת פני זקן קרית גת"
        },
        {
            "id": 2861,
            "title": "והדרת פני זקן ראש העין"
        },
        {
            "id": 2862,
            "title": "והדרת פני זקן רחובות"
        },
        {
            "id": 2863,
            "title": "והדרת פני זקן רמלה"
        },
        {
            "id": 2864,
            "title": "והדרת פני זקן רמת גן"
        },
        {
            "id": 2865,
            "title": "והדרת פני זקן רמת נגב"
        },
        {
            "id": 2866,
            "title": "והדרת פני זקן רעננה"
        },
        {
            "id": 2867,
            "title": "והדרת פני זקן שדות הנגב"
        },
        {
            "id": 2868,
            "title": "והדרת פני זקן שדרות"
        },
        {
            "id": 2869,
            "title": "והדרת פני זקן שפיר"
        },
        {
            "id": 2870,
            "title": "והדרת פני זקן תל אביב - יפו1- ללא גרעין"
        },
        {
            "id": 2871,
            "title": "והדרת פני זקן תל אביב - יפו2"
        },
        {
            "id": 2872,
            "title": "והדרת-עכו"
        },
        {
            "id": 2873,
            "title": "ויצו נס ציונה"
        },
        {
            "id": 2874,
            "title": "חווה טיפולית"
        },
        {
            "id": 2875,
            "title": "חווה טיפולית כפר שמואל -גלאו\"פ"
        },
        {
            "id": 2876,
            "title": "חוות אמיר- המרכז הירושלמי לרכיבה טיפולית"
        },
        {
            "id": 2877,
            "title": "חזון עובדיה ממ\"ד באר שבע"
        },
        {
            "id": 2878,
            "title": "חזיון אור קולי - בני גוש עציון"
        },
        {
            "id": 2879,
            "title": "חט\"ב חדשה - מקיף י'"
        },
        {
            "id": 2880,
            "title": "חט\"ב יגאל אלון"
        },
        {
            "id": 2881,
            "title": "חט\"ב ממ\"ד בנים המר"
        },
        {
            "id": 2882,
            "title": "חט\"ב ממ\"ד יש\"י (תיכון איתן)"
        },
        {
            "id": 2883,
            "title": "חט\"ב עמלנית צבר"
        },
        {
            "id": 2884,
            "title": "חט\"ב ק. סביונים"
        },
        {
            "id": 2885,
            "title": "חט\"ב שזר"
        },
        {
            "id": 2886,
            "title": "חטב עירוני ב- ג בנות"
        },
        {
            "id": 2887,
            "title": "חטב שקד"
        },
        {
            "id": 2888,
            "title": "חינוך לפסגות- מטה"
        },
        {
            "id": 2889,
            "title": "טירת צבי"
        },
        {
            "id": 2890,
            "title": "טכנולוגיה בטחונית - איירפורט סיטי"
        },
        {
            "id": 2891,
            "title": "טכנולוגיה ביטחונית"
        },
        {
            "id": 2892,
            "title": "טכנולוגיה ביטחונית - אשדוד"
        },
        {
            "id": 2893,
            "title": "טכנולוגיה ביטחונית - ירושלים"
        },
        {
            "id": 2894,
            "title": "טכנולוגיה ביטחונית- תל אביב"
        },
        {
            "id": 2895,
            "title": "יבח - אייר (גן אלוט)"
        },
        {
            "id": 2896,
            "title": "יד ושם-הדרכה"
        },
        {
            "id": 2897,
            "title": "יד ושם-קשרי חוץ"
        },
        {
            "id": 2898,
            "title": "יד יצחק בן צבי"
        },
        {
            "id": 2899,
            "title": "יחדיו"
        },
        {
            "id": 2900,
            "title": "בי\"ס יסודי - מרכז שפירא"
        },
        {
            "id": 2901,
            "title": "יסודי שפיר"
        },
        {
            "id": 2902,
            "title": "ישיבת אמי\"ת- באר שבע"
        },
        {
            "id": 2903,
            "title": "כבאות והצלה אשקלון"
        },
        {
            "id": 2904,
            "title": "כבאות והצלה- באר שבע"
        },
        {
            "id": 2905,
            "title": "כבאות והצלה- דימונה"
        },
        {
            "id": 2906,
            "title": "כח צביקה"
        },
        {
            "id": 2907,
            "title": "כללית - בי\"ח מאיר"
        },
        {
            "id": 2908,
            "title": "כללית - בי\"ח סורוקה"
        },
        {
            "id": 2909,
            "title": "כללית אשדוד סיטי מגורים"
        },
        {
            "id": 2910,
            "title": "כללית מודיעין עזריאלי מומחים"
        },
        {
            "id": 2911,
            "title": "כללית מחוז מרכז"
        },
        {
            "id": 2912,
            "title": "כללית מחוז צפון"
        },
        {
            "id": 2913,
            "title": "כללית -מרפאת ילדים, מרכז לרפואה יועצת ביג ב\"ש"
        },
        {
            "id": 2914,
            "title": "כללית פתח תקווה רוטשילד"
        },
        {
            "id": 2915,
            "title": "כללית רפואה תעסוקתית ב'( ראשל\"צ )"
        },
        {
            "id": 2916,
            "title": "כפר ילדים דוד"
        },
        {
            "id": 2917,
            "title": "כפר עידוד"
        },
        {
            "id": 2918,
            "title": "כפר עציון- גני ילדים"
        },
        {
            "id": 2919,
            "title": "לביא- קיבוץ"
        },
        {
            "id": 2920,
            "title": "לביא אזורי ממד"
        },
        {
            "id": 2921,
            "title": "לשכת הוצל\"פ ת\"א"
        },
        {
            "id": 2922,
            "title": "מדרשת אפיקים בנגב- מדרשות ליהדות"
        },
        {
            "id": 2923,
            "title": "מדרשת חמד\"ת - מדרשת רעות ר\"ג"
        },
        {
            "id": 2924,
            "title": "מדרשת תורת חסד MTC"
        },
        {
            "id": 2925,
            "title": "מועדונית לבאות"
        },
        {
            "id": 2926,
            "title": "מוריה (בר אילן)"
        },
        {
            "id": 2927,
            "title": "מיחא תל אביב"
        },
        {
            "id": 2928,
            "title": "מינהל התכנון"
        },
        {
            "id": 2929,
            "title": "מכללת תלפיות-חולון"
        },
        {
            "id": 2930,
            "title": "מלבב"
        },
        {
            "id": 2931,
            "title": "מלמב  משרד הבטחון"
        },
        {
            "id": 2932,
            "title": "ממ\"ד רעות"
        },
        {
            "id": 2933,
            "title": "ממ\"ד אוהל שלום ראש העין"
        },
        {
            "id": 2934,
            "title": "ממ\"ד בר-אילן רמלה"
        },
        {
            "id": 2935,
            "title": "ממ\"ד טללים- ערד"
        },
        {
            "id": 2936,
            "title": "ממ\"ד ישורון"
        },
        {
            "id": 2937,
            "title": "ממ\"ד סיני מיוחד"
        },
        {
            "id": 2938,
            "title": "ממ\"ד סיני-ראשל\"צ"
        },
        {
            "id": 2939,
            "title": "ממ\"ד רשב\"י"
        },
        {
            "id": 2940,
            "title": "ממ\"ד תורני לבנות-רננות"
        },
        {
            "id": 2941,
            "title": "מעון אמונה - הר נוף"
        },
        {
            "id": 2942,
            "title": "מעון אמונה אחוזת שרה"
        },
        {
            "id": 2943,
            "title": "מעון אמונה אשקלון"
        },
        {
            "id": 2944,
            "title": "מעון אמונה בית שמש"
        },
        {
            "id": 2945,
            "title": "מעון אמונה בר אילן"
        },
        {
            "id": 2946,
            "title": "מעון אמונה הר חומה"
        },
        {
            "id": 2947,
            "title": "מעון אמונה -כפר סבא"
        },
        {
            "id": 2948,
            "title": "מעון אמונה ראש העין"
        },
        {
            "id": 2949,
            "title": "מעון אמונה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 2950,
            "title": "מעון אמונה שעריה"
        },
        {
            "id": 2951,
            "title": "מעון אמונה-הגדוד העברי"
        },
        {
            "id": 2952,
            "title": "מעון ויצו הדר גנים"
        },
        {
            "id": 2953,
            "title": "מעון ויצו חולון"
        },
        {
            "id": 2954,
            "title": "מעון ויצו-ג'סי כהן - חולון"
        },
        {
            "id": 2955,
            "title": "מעון ויצו-הרימון - רמת גן"
        },
        {
            "id": 2956,
            "title": "מעון ויצו-יריחו- חולון"
        },
        {
            "id": 2957,
            "title": "מעון ויצו-נווה יעקב"
        },
        {
            "id": 2958,
            "title": "מעון ויצו-עיר גנים"
        },
        {
            "id": 2959,
            "title": "מעון ויצו-קינג גורג"
        },
        {
            "id": 2960,
            "title": "מעון ויצו-קפלן- כפר סבא"
        },
        {
            "id": 2961,
            "title": "מעון נעמ- נחלה"
        },
        {
            "id": 2962,
            "title": "מעונות אמונה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2963,
            "title": "מעלה ממ\"ד מיוחד"
        },
        {
            "id": 2964,
            "title": "מצפה ימים"
        },
        {
            "id": 2965,
            "title": "מקוה ישראל דתי"
        },
        {
            "id": 2966,
            "title": "מקיף דתי אמי\"ת- שדרות"
        },
        {
            "id": 2967,
            "title": "מקיף דתי אמי\"ת(מקיף ה)- באר שבע"
        },
        {
            "id": 2968,
            "title": "מקיף דתי גרוס- קרית גת"
        },
        {
            "id": 2969,
            "title": "מרכז גליקמן - מעון לנשים מוכות נעמת"
        },
        {
            "id": 2970,
            "title": "מרכז העמקה-מרכז דרור לזהות יהודית"
        },
        {
            "id": 2971,
            "title": "מרכז הרצל"
        },
        {
            "id": 2972,
            "title": "מרכז חירום לילדים מבטח עוז"
        },
        {
            "id": 2973,
            "title": "מרכז לתרבות יהודית דימונה"
        },
        {
            "id": 2974,
            "title": "מרכז מעגלים אזורי מד"
        },
        {
            "id": 2975,
            "title": "מרכז נוער - אמית טכנולוגי"
        },
        {
            "id": 2976,
            "title": "מרכז צעירים פסגות- חינוך בלתי פורמלי"
        },
        {
            "id": 2977,
            "title": "מרכז רמת גן לאלצהיימר"
        },
        {
            "id": 2978,
            "title": "מרכז שיקום נוער - גשר שירותי שיקום"
        },
        {
            "id": 2979,
            "title": "משואה ממ\"ד- קרית גת"
        },
        {
            "id": 2980,
            "title": "משטרה את\"ל- בית דגן"
        },
        {
            "id": 2981,
            "title": "משטרה דרום- באר שבע"
        },
        {
            "id": 2982,
            "title": "משטרה- ירושלים"
        },
        {
            "id": 2983,
            "title": "משטרה מג\"ב- לוד"
        },
        {
            "id": 2984,
            "title": "משטרה מטה ארצי- ירושלים"
        },
        {
            "id": 2985,
            "title": "משטרה מרכז- בני ברק"
        },
        {
            "id": 2986,
            "title": "משטרה מרכז- כפר סבא"
        },
        {
            "id": 2987,
            "title": "משטרה מרכז- מודיעין"
        },
        {
            "id": 2988,
            "title": "משטרה ראש העין"
        },
        {
            "id": 2989,
            "title": "משטרה תביעות- ירושלים"
        },
        {
            "id": 2990,
            "title": "משטרת רמלה-מטה מחוז מרכז, ימ\"ר מרכז ותחנת רמלה"
        },
        {
            "id": 2991,
            "title": "משפחה אחת"
        },
        {
            "id": 2992,
            "title": "משרד הבטחון -אמון"
        },
        {
            "id": 2993,
            "title": "משרד הבטחון אמש לשכות"
        },
        {
            "id": 2994,
            "title": "משרד הבטחון -בינוי חיפה"
        },
        {
            "id": 2995,
            "title": "משרד הבטחון בינוי רחובות"
        },
        {
            "id": 2996,
            "title": "משרד הבטחון -חימש תל השומר"
        },
        {
            "id": 2997,
            "title": "משרד הבטחון כספים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 2998,
            "title": "משרד הבטחון מלמב (משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 2999,
            "title": "משרד הבטחון מלמב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3000,
            "title": "משרד הבטחון- מנהלת מעבר דרומה לשכות"
        },
        {
            "id": 3001,
            "title": "משרד הבטחון מפאת"
        },
        {
            "id": 3002,
            "title": "משרד הבטחון -משפחות -מטה"
        },
        {
            "id": 3003,
            "title": "משרד הבטחון -משפחות תל השומר (משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 3004,
            "title": "משרד הבטחון -שיקום -מטה"
        },
        {
            "id": 3005,
            "title": "משרד הבטחון שיקום נכים מחוז דן"
        },
        {
            "id": 3006,
            "title": "משרד הבטחון תקשוב(משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 3007,
            "title": "משרד הבטחון-אגף מדיני ביטחוני"
        },
        {
            "id": 3008,
            "title": "משרד הבטחון-אפי"
        },
        {
            "id": 3009,
            "title": "משרד הבטחון-מלמב"
        },
        {
            "id": 3010,
            "title": "משרד הבטחון-סיבט"
        },
        {
            "id": 3011,
            "title": "משרד הבטחון-רח\"ל רשות חירום לאומית"
        },
        {
            "id": 3012,
            "title": "משרד הבטחון-רמי\"ם ראש העין"
        },
        {
            "id": 3013,
            "title": "משרד הבטחון-שיקום"
        },
        {
            "id": 3014,
            "title": "משרד הבטחון-שיקום באר שבע"
        },
        {
            "id": 3015,
            "title": "משרד הבטחון-תקשוב"
        },
        {
            "id": 3016,
            "title": "משרד הבריאות - בי\"ח איכילוב"
        },
        {
            "id": 3017,
            "title": "משרד הבריאות - בי\"ח ברזילי"
        },
        {
            "id": 3018,
            "title": "משרד הבריאות - בי\"ח הילל יפה"
        },
        {
            "id": 3019,
            "title": "משרד הבריאות - בי\"ח רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 3020,
            "title": "משרד הבריאות - לשכת בריאות חיפה"
        },
        {
            "id": 3021,
            "title": "משרד הבריאות - לשכת בריאות באר שבע"
        },
        {
            "id": 3022,
            "title": "משרד הבריאות - לשכת בריאות תל אביב יפו"
        },
        {
            "id": 3023,
            "title": "משרד הבריאות - לשכת בריאות רמלה"
        },
        {
            "id": 3024,
            "title": "משרד הדתות"
        },
        {
            "id": 3025,
            "title": "משרד החוץ"
        },
        {
            "id": 3026,
            "title": "משרד החינוך משרד ראשי-ירושלים"
        },
        {
            "id": 3027,
            "title": "משרד החינוך משרד ראשי-תל אביב"
        },
        {
            "id": 3028,
            "title": "משרד המדע"
        },
        {
            "id": 3029,
            "title": "משרד המשפטים - אפוטרופוס מחוז ירושלים"
        },
        {
            "id": 3030,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת היועץ המשפטי למשרד"
        },
        {
            "id": 3031,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת הסדר מקרקעין - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3032,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת מפקח על רישום (מינהלי) - נתניה"
        },
        {
            "id": 3033,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת מפקח על רישום מקרקעין (מינהלי)"
        },
        {
            "id": 3034,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת מפקח על רישום מקרקעין (שיפוטי)"
        },
        {
            "id": 3035,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת רישום מקרקעין - נצרת"
        },
        {
            "id": 3036,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת רישום מקרקעין - נתניה"
        },
        {
            "id": 3037,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת רישום מקרקעין - רחובות"
        },
        {
            "id": 3038,
            "title": "משרד המשפטים - מועצת רואי חשבון - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3039,
            "title": "משרד המשפטים - נציבות שוויון לאנשים עם מוגבליות -"
        },
        {
            "id": 3040,
            "title": "משרד המשפטים - סיוע משפטי ירושלים"
        },
        {
            "id": 3041,
            "title": "משרד המשפטים - סיוע משפטי מחוז מרכז (לוד)"
        },
        {
            "id": 3042,
            "title": "משרד המשפטים - סנגוריה ציבורית מחוז באר שבע"
        },
        {
            "id": 3043,
            "title": "משרד המשפטים - סנגוריה ציבורית מחוז ירושלים"
        },
        {
            "id": 3044,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות - מח' לחקירות שוטרים - חיפ"
        },
        {
            "id": 3045,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות - סייבר - ת\"א"
        },
        {
            "id": 3046,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות המדינה - מח' בג\"צים"
        },
        {
            "id": 3047,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות המדינה מח' להנחיית תובעים"
        },
        {
            "id": 3048,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז דרום אזרחי"
        },
        {
            "id": 3049,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז דרום פלילי"
        },
        {
            "id": 3050,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז חיפה פלילי"
        },
        {
            "id": 3051,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז מרכז פלילי - תל-אביב"
        },
        {
            "id": 3052,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי וכלכלה"
        },
        {
            "id": 3053,
            "title": "משרד המשפטים - רשם המתווכים - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3054,
            "title": "משרד המשפטים-אפוטרופוס הכללי - הנהלה - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3055,
            "title": "משרד המשפטים-אפוטרופוס מחוז חיפה"
        },
        {
            "id": 3056,
            "title": "משרד המשפטים-האגף לתכנון ומדיניות - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3057,
            "title": "משרד המשפטים-המחלקה לבירור תלונות נחקרים"
        },
        {
            "id": 3058,
            "title": "משרד המשפטים-חשבות המשרד - ירושלים"
        },
        {
            "id": 3059,
            "title": "משרד המשפטים-לשכת מפקח על מקרקעין(מינהלי)רחובות"
        },
        {
            "id": 3060,
            "title": "משרד המשפטים-מח' לחקירות שוטרים-תל אביב"
        },
        {
            "id": 3061,
            "title": "משרד המשפטים-סנגוריה ציבורית מחוז מרכז"
        },
        {
            "id": 3062,
            "title": "משרד המשפטים-פרקליטות מחוז חיפה אזרחי"
        },
        {
            "id": 3063,
            "title": "משרד העליה והקליטה - לשכת נתניה"
        },
        {
            "id": 3064,
            "title": "משרד העליה והקליטה - לשכת ראשל\"צ"
        },
        {
            "id": 3065,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מטה מחוז דרום"
        },
        {
            "id": 3066,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מינהל הסטודנטים"
        },
        {
            "id": 3067,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מינהל הסטודנטים מחוז דרום"
        },
        {
            "id": 3068,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מרחב אשדוד-אשקלון"
        },
        {
            "id": 3069,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מרחב חיפה"
        },
        {
            "id": 3070,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מרחב ת\"א"
        },
        {
            "id": 3071,
            "title": "משרד העליה והקליטה - סניף הקריות"
        },
        {
            "id": 3072,
            "title": "משרד העליה והקליטה - סניף חולון"
        },
        {
            "id": 3073,
            "title": "משרד העליה והקליטה - סניף רחובות"
        },
        {
            "id": 3074,
            "title": "משרד העליה והקליטה - סניף רמלה"
        },
        {
            "id": 3075,
            "title": "משרד לביטחון פנים- בית שמש"
        },
        {
            "id": 3076,
            "title": "משרד לביטחון פנים- ירושלים"
        },
        {
            "id": 3077,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות חיפה"
        },
        {
            "id": 3078,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות גבעתיים"
        },
        {
            "id": 3079,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות הרצליה"
        },
        {
            "id": 3080,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות רמת גן"
        },
        {
            "id": 3081,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3082,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות עכו"
        },
        {
            "id": 3083,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות תל אביב יפו"
        },
        {
            "id": 3084,
            "title": "משרד לביטחון פנים - כבאות והצלה כפר סבא"
        },
        {
            "id": 3085,
            "title": "משרד לביטחון פנים - משטרה"
        },
        {
            "id": 3086,
            "title": "משרד לפיתוח הנגב והגליל"
        },
        {
            "id": 3087,
            "title": "משרד לפיתוח הנגב והגליל- תל אביב יפו"
        },
        {
            "id": 3088,
            "title": "משרד רווחה"
        },
        {
            "id": 3089,
            "title": "מתנס חבל יבנה"
        },
        {
            "id": 3090,
            "title": "מתנס יבנה"
        },
        {
            "id": 3091,
            "title": "נאות אילנה"
        },
        {
            "id": 3092,
            "title": "ניצנים - בי\"ס חינוך מיוחד רמת גן"
        },
        {
            "id": 3093,
            "title": "נעם-יבנה"
        },
        {
            "id": 3094,
            "title": "נפש בנפש באר שבע"
        },
        {
            "id": 3095,
            "title": "נפש בנפש ירושלים"
        },
        {
            "id": 3096,
            "title": "נפש בנפש תל אביב"
        },
        {
            "id": 3097,
            "title": "נציבות ביקורת על מערך התביעה - תל אביב"
        },
        {
            "id": 3098,
            "title": "סביון מיוחד"
        },
        {
            "id": 3099,
            "title": "סיני אשקלון"
        },
        {
            "id": 3100,
            "title": "ספריה עירונית"
        },
        {
            "id": 3101,
            "title": "עזרה מגד"
        },
        {
            "id": 3102,
            "title": "עירוני ד אחי"
        },
        {
            "id": 3103,
            "title": "עיריית באר שבע יד לבנים"
        },
        {
            "id": 3104,
            "title": "עיריית באר שבע -מח הנדסה"
        },
        {
            "id": 3105,
            "title": "עיריית באר שבע משאבי אנוש"
        },
        {
            "id": 3106,
            "title": "עיריית באר שבע-מוקד עירוני"
        },
        {
            "id": 3107,
            "title": "עיריית בת ים(סיפריית אביטל)"
        },
        {
            "id": 3108,
            "title": "עיריית גבעתיים-אגף רווחה"
        },
        {
            "id": 3109,
            "title": "עיריית דימונה אגף רכש"
        },
        {
            "id": 3110,
            "title": "עיריית ראש העין-אגף שירותים חברתיים"
        },
        {
            "id": 3111,
            "title": "עירית באר שבע אגף איכות הסביבה- מרכז שליטה ובקרה."
        },
        {
            "id": 3112,
            "title": "עירית באר שבע אגף מינהל כללי"
        },
        {
            "id": 3113,
            "title": "עירית באר שבע לשכת ראש העיר"
        },
        {
            "id": 3114,
            "title": "עלה נגב - גן ג'"
        },
        {
            "id": 3115,
            "title": "עלה נגב -כפר שיקומי"
        },
        {
            "id": 3116,
            "title": "עלומים- קיבוץ"
        },
        {
            "id": 3117,
            "title": "עלומים"
        },
        {
            "id": 3118,
            "title": "עמותת עלה"
        },
        {
            "id": 3119,
            "title": "בי\"ס עמיאל רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 3120,
            "title": "תיכון עמל שבח מופת ת\"א"
        },
        {
            "id": 3121,
            "title": "פנימיית בני ארזים"
        },
        {
            "id": 3122,
            "title": "פתחיה -חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 3123,
            "title": "ק.חינוך בנ\"ע חולון"
        },
        {
            "id": 3124,
            "title": "קבוץ יבנה -משק ילדים"
        },
        {
            "id": 3125,
            "title": "קבוץ סעד פינת חי לגעת בטבע"
        },
        {
            "id": 3126,
            "title": "קו אור בית חולים אלין"
        },
        {
            "id": 3127,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מרכז אחוזה-חיפה"
        },
        {
            "id": 3128,
            "title": "קופת חולים מאוחדת-אשדוד"
        },
        {
            "id": 3129,
            "title": "קופת חולים מאוחדת-אשקלון"
        },
        {
            "id": 3130,
            "title": "קופת חולים מאוחדת-ירושלים"
        },
        {
            "id": 3131,
            "title": "קופת חולים מאוחדת-תל אביב"
        },
        {
            "id": 3132,
            "title": "קיבוץ מגדל עוז"
        },
        {
            "id": 3133,
            "title": "קיבוץ סעד"
        },
        {
            "id": 3134,
            "title": "קרן רמלה"
        },
        {
            "id": 3135,
            "title": "קרן שלם"
        },
        {
            "id": 3136,
            "title": "קרן שלם - גן אקים"
        },
        {
            "id": 3137,
            "title": "רב צופית"
        },
        {
            "id": 3138,
            "title": "רווחה קרית גת"
        },
        {
            "id": 3139,
            "title": "רווחה-עיריית באר שבע"
        },
        {
            "id": 3140,
            "title": "רוח טובה"
        },
        {
            "id": 3141,
            "title": "רז גוזל (גן אלו\"ט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3142,
            "title": "רט דיה (גן אלוט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3143,
            "title": "רי -חורש (גן אלו\"ט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3144,
            "title": "רלא -טבת (גן אלו\"ט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3145,
            "title": "רלד - זהבן (גן אלו\"ט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3146,
            "title": "רמ חופית (גן אלוט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3147,
            "title": "רמב\"ם ממ\"ד אשקלון"
        },
        {
            "id": 3148,
            "title": "רמב\"ם ממ\"ד באר שבע"
        },
        {
            "id": 3149,
            "title": "רנ-  אדרית  (גן אלו\"ט ת\"א)"
        },
        {
            "id": 3150,
            "title": "רעות שדרות"
        },
        {
            "id": 3151,
            "title": "רק - כחל (גן אלוט) ת\"א"
        },
        {
            "id": 3152,
            "title": "רשות האכיפה והגביה - הוצאה לפועל ת\"א"
        },
        {
            "id": 3153,
            "title": "שדה אליהו"
        },
        {
            "id": 3154,
            "title": "שדה אליהו משותף דתי"
        },
        {
            "id": 3155,
            "title": "שומר החדש"
        },
        {
            "id": 3156,
            "title": "שח\"ם -בת ים"
        },
        {
            "id": 3157,
            "title": "שח\"ם -גדרה"
        },
        {
            "id": 3158,
            "title": "שח\"ם -חולון"
        },
        {
            "id": 3159,
            "title": "שח\"ם -יבנה"
        },
        {
            "id": 3160,
            "title": "שח\"ם -ירושלים"
        },
        {
            "id": 3161,
            "title": "שח\"ם -נתיבות"
        },
        {
            "id": 3162,
            "title": "שח\"ם -קרית עקרון"
        },
        {
            "id": 3163,
            "title": "שירות התעסוקה - אשדוד"
        },
        {
            "id": 3164,
            "title": "שירות התעסוקה - אשקלון"
        },
        {
            "id": 3165,
            "title": "שירות התעסוקה - באר שבע"
        },
        {
            "id": 3166,
            "title": "שירות התעסוקה - בני ברק"
        },
        {
            "id": 3167,
            "title": "שירות התעסוקה - בת ים"
        },
        {
            "id": 3168,
            "title": "שירות התעסוקה - דימונה"
        },
        {
            "id": 3169,
            "title": "שירות התעסוקה - הרצליה"
        },
        {
            "id": 3170,
            "title": "שירות התעסוקה - חדרה"
        },
        {
            "id": 3171,
            "title": "שירות התעסוקה - חולון"
        },
        {
            "id": 3172,
            "title": "שירות התעסוקה - חיפה"
        },
        {
            "id": 3173,
            "title": "שירות התעסוקה - יבנה"
        },
        {
            "id": 3174,
            "title": "שירות התעסוקה - כפר סבא"
        },
        {
            "id": 3175,
            "title": "שירות התעסוקה - לוד"
        },
        {
            "id": 3176,
            "title": "שירות התעסוקה - מודיעין"
        },
        {
            "id": 3177,
            "title": "שירות התעסוקה - מצפה רמון"
        },
        {
            "id": 3178,
            "title": "שירות התעסוקה - נתניה"
        },
        {
            "id": 3179,
            "title": "שירות התעסוקה - עכו"
        },
        {
            "id": 3180,
            "title": "שירות התעסוקה - פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 3181,
            "title": "שירות התעסוקה - פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3182,
            "title": "שירות התעסוקה - קרית גת"
        },
        {
            "id": 3183,
            "title": "שירות התעסוקה - ראש העין"
        },
        {
            "id": 3184,
            "title": "שירות התעסוקה - שדרות"
        },
        {
            "id": 3185,
            "title": "שירות התעסוקה - תל אביב"
        },
        {
            "id": 3186,
            "title": "שכולו טוב"
        },
        {
            "id": 3187,
            "title": "של\"ח מחוז דרום"
        },
        {
            "id": 3188,
            "title": "שלוה"
        },
        {
            "id": 3189,
            "title": "שלוה בוגרים"
        },
        {
            "id": 3190,
            "title": "שלוחות"
        },
        {
            "id": 3191,
            "title": "שרות בתי הסוהר מחוז דרום- באר שבע"
        },
        {
            "id": 3192,
            "title": "שרות בתי הסוהר- רמלה"
        },
        {
            "id": 3193,
            "title": "שרות בתי הסוהר-רימונים-בית ליד"
        },
        {
            "id": 3194,
            "title": "שתילים צעירים פנימיה לבנות בסיכון"
        },
        {
            "id": 3195,
            "title": "תהילת ירושלים -אולפנת תהילה"
        },
        {
            "id": 3196,
            "title": "תיכון אורט חולון למדע וטכנולוגיה"
        },
        {
            "id": 3197,
            "title": "תיכון לבנות אמנה"
        },
        {
            "id": 3198,
            "title": "תיכון ע\"ש קלי- גבעתיים"
        },
        {
            "id": 3199,
            "title": "גן תמר- ערד"
        },
        {
            "id": 3260,
            "title": "ספיבק"
        },
        {
            "id": 3261,
            "title": "גן ממ\"ד 22 רמת גן"
        },
        {
            "id": 3262,
            "title": "בית אפל (מרכז משען חל\"צ)"
        },
        {
            "id": 3263,
            "title": "צעירים בירוחם - מרכז מדעים"
        },
        {
            "id": 3264,
            "title": "מועדונית שקד אור יהודה"
        },
        {
            "id": 3265,
            "title": "מועדונית הפלמ\"ח אור יהודה"
        },
        {
            "id": 3266,
            "title": "מועדונית הדרים אור יהודה"
        },
        {
            "id": 3267,
            "title": "מועדונית אביב אור יהודה"
        },
        {
            "id": 3268,
            "title": "מועדונית אגף שחר נוה שלום"
        },
        {
            "id": 3269,
            "title": "מועדונית מוריה"
        },
        {
            "id": 3270,
            "title": "מועדונית כפר גבירול"
        },
        {
            "id": 3271,
            "title": "מועדונית אושיות ב'"
        },
        {
            "id": 3272,
            "title": "מועדונית צעירי הגבעה גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3273,
            "title": "מועדונית ילדי הפרחים גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3274,
            "title": "מועדוניות בית ארז קריית ארבע"
        },
        {
            "id": 3275,
            "title": "מועדניות אביב- אפרת"
        },
        {
            "id": 3276,
            "title": "מועדונית הבית החם ירוחם"
        },
        {
            "id": 3277,
            "title": "מועדונית ארז"
        },
        {
            "id": 3278,
            "title": "מועדונית כיף לי ירוחם"
        },
        {
            "id": 3279,
            "title": "משפחתון אגף הרווחה עיריית רמת גן"
        },
        {
            "id": 3280,
            "title": "משפחתון אור שמחה(כפר חב\"ד)"
        },
        {
            "id": 3281,
            "title": "גן תדהר"
        },
        {
            "id": 3282,
            "title": "בי\"ס דרכי נועם פתח תקוה- בנות"
        },
        {
            "id": 3283,
            "title": "גן אלון(גן שפתי)"
        },
        {
            "id": 3284,
            "title": "גן רימון- באר שבע"
        },
        {
            "id": 3285,
            "title": "גן סיגלון מיוחד"
        },
        {
            "id": 3286,
            "title": "גן רציף"
        },
        {
            "id": 3287,
            "title": "גן שיקמה"
        },
        {
            "id": 3288,
            "title": "מדרשיית אמי\"ת קמה"
        },
        {
            "id": 3289,
            "title": "ישיבה תיכונית בלבב שלם ירוחם (אמי\"ת )"
        },
        {
            "id": 3290,
            "title": "אולפנא לבנות אשדוד"
        },
        {
            "id": 3291,
            "title": "מדרשת אמי\"ת אשדוד"
        },
        {
            "id": 3292,
            "title": "מקיף דתי ע\"ש רוגוזין"
        },
        {
            "id": 3293,
            "title": "אמי\"ת אשקלון"
        },
        {
            "id": 3294,
            "title": "גן תמרים"
        },
        {
            "id": 3295,
            "title": "גן דקל"
        },
        {
            "id": 3296,
            "title": "ממ\"ד קטמון"
        },
        {
            "id": 3297,
            "title": "אורות עציון בנות נווה דניאל"
        },
        {
            "id": 3298,
            "title": "תלמוד תורה להוסיף אומץ - נצרת עילית"
        },
        {
            "id": 3299,
            "title": "בי\"ס אזורי אחי תקוע- חטיבה בוגרת"
        },
        {
            "id": 3300,
            "title": "בי\"ס הקריה"
        },
        {
            "id": 3301,
            "title": "בי\"ס דביר"
        },
        {
            "id": 3302,
            "title": "בי\"ס אריאל"
        },
        {
            "id": 3303,
            "title": "ממ\"ד ברנע"
        },
        {
            "id": 3304,
            "title": "ממ\"ד הרא\"ה"
        },
        {
            "id": 3305,
            "title": "בית ספר צמח ב` (נועם)"
        },
        {
            "id": 3306,
            "title": "חזון יעקב ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3307,
            "title": "שחר"
        },
        {
            "id": 3308,
            "title": "שילה ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3309,
            "title": "יד שבתאי"
        },
        {
            "id": 3310,
            "title": "בי\"ס קול יעקב"
        },
        {
            "id": 3311,
            "title": "אסף מימון"
        },
        {
            "id": 3312,
            "title": "המאוחד"
        },
        {
            "id": 3313,
            "title": "ממ\"ד נוקדים מזרח הגוש"
        },
        {
            "id": 3314,
            "title": "גן דולב"
        },
        {
            "id": 3315,
            "title": "גן שקנאי בת ים"
        },
        {
            "id": 3316,
            "title": "בי\"ס צופיה תורני לבנות"
        },
        {
            "id": 3317,
            "title": "גן תות אור יהודה"
        },
        {
            "id": 3318,
            "title": "אורט מלטון - אח\"י"
        },
        {
            "id": 3319,
            "title": "תיכון טכנולוגי נעמ\"ת- אח\"י"
        },
        {
            "id": 3320,
            "title": "אורט דתי לבנות"
        },
        {
            "id": 3321,
            "title": "גן חרצית"
        },
        {
            "id": 3322,
            "title": "מורשה בנות- יסודי פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3323,
            "title": "אולפנת אוריה אלון שבות"
        },
        {
            "id": 3324,
            "title": "חט\"ב עמלנית ישורון"
        },
        {
            "id": 3325,
            "title": "אור אבנר ישיבה מדעית"
        },
        {
            "id": 3326,
            "title": "בי\"ס אור חנה - תיכון"
        },
        {
            "id": 3327,
            "title": "אולפנית תל אביב"
        },
        {
            "id": 3328,
            "title": "תיכון עירוני מקיף רמות"
        },
        {
            "id": 3329,
            "title": "אולפנת צביה בני ברק"
        },
        {
            "id": 3330,
            "title": "בי\"ס עירוני א` חשמונאים- אח\"י"
        },
        {
            "id": 3331,
            "title": "תיכון ראשית עירוני ח`"
        },
        {
            "id": 3332,
            "title": "תיכון אמי\"ת ראשית בנות"
        },
        {
            "id": 3333,
            "title": "גן טורקיז"
        },
        {
            "id": 3334,
            "title": "גן תמרים"
        },
        {
            "id": 3335,
            "title": "גן לוטם תקוע"
        },
        {
            "id": 3336,
            "title": "מפתן ארז הרצליה"
        },
        {
            "id": 3337,
            "title": "בית ספר ממלכתי נתיב"
        },
        {
            "id": 3338,
            "title": "בית ספר און"
        },
        {
            "id": 3339,
            "title": "אנוך"
        },
        {
            "id": 3340,
            "title": "ניצן ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3341,
            "title": "בי\"ס הצורי"
        },
        {
            "id": 3342,
            "title": "בי\"ס אורות בנות (אור חנה)"
        },
        {
            "id": 3343,
            "title": "בי\"ס ממלכתי ארן"
        },
        {
            "id": 3344,
            "title": "בית ספר נופי ים"
        },
        {
            "id": 3345,
            "title": "ממ\"ד מורשת משה"
        },
        {
            "id": 3346,
            "title": "בית ספר יסודי קדם"
        },
        {
            "id": 3347,
            "title": "אלומות מד"
        },
        {
            "id": 3348,
            "title": "בעל שם טוב ממ\"ד- אח\"י"
        },
        {
            "id": 3349,
            "title": "ת\"ת בת עין"
        },
        {
            "id": 3350,
            "title": "ממ\"ד אית\"ן"
        },
        {
            "id": 3351,
            "title": "ביה\"ס אורות גוש עציון"
        },
        {
            "id": 3352,
            "title": "אושא ממ\"ד- אח\"י הזדמנות שניה"
        },
        {
            "id": 3353,
            "title": "רמב\"ם ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3354,
            "title": "ממ\"ד בר אילן(אולפנא)"
        },
        {
            "id": 3355,
            "title": "יפה נוף"
        },
        {
            "id": 3356,
            "title": "משואות מוהליבר ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3357,
            "title": "עמרם גאון ממ\"ד אור מנחם"
        },
        {
            "id": 3358,
            "title": "סעדיה גאון ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3359,
            "title": "גן עולל משיח"
        },
        {
            "id": 3360,
            "title": "אולפנת טוהר יד בנימין נחל שורק"
        },
        {
            "id": 3361,
            "title": "גן פטל נוה דניאל"
        },
        {
            "id": 3362,
            "title": "תיכון טכנולוגי-נעמ\"ת"
        },
        {
            "id": 3363,
            "title": "אולפנת אהבת ישראל"
        },
        {
            "id": 3364,
            "title": "אולפנת צביה חפץ חיים"
        },
        {
            "id": 3365,
            "title": "אמית בר אילן בנים נתניה"
        },
        {
            "id": 3366,
            "title": "גן פטל גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3367,
            "title": "אולפנת אמי\"ת גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3368,
            "title": "תיכון מטרו ווסט"
        },
        {
            "id": 3369,
            "title": "חט\"ב ותיכון זבולון המר"
        },
        {
            "id": 3370,
            "title": "חט\"ב ברזילי- קציר"
        },
        {
            "id": 3371,
            "title": "ישיבה תיכונית אמי\"ת אלירז פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 3372,
            "title": "מדעי תורני כפר בתיה"
        },
        {
            "id": 3373,
            "title": "ישיבת צביה קטיף"
        },
        {
            "id": 3374,
            "title": "אולפנת צביה אליעד"
        },
        {
            "id": 3375,
            "title": "חטיבת גולדה- אח\"י"
        },
        {
            "id": 3376,
            "title": "אולפנת צביה רחובות"
        },
        {
            "id": 3377,
            "title": "תיכון אחד העם - אח\"י"
        },
        {
            "id": 3378,
            "title": "תיכון ברנר"
        },
        {
            "id": 3379,
            "title": "אולפנת ישורון"
        },
        {
            "id": 3380,
            "title": "מקי\"ף אמי\"ת רחובות"
        },
        {
            "id": 3381,
            "title": "ממ\"ד גוננים"
        },
        {
            "id": 3382,
            "title": "אמית טכנולוגי רמלה"
        },
        {
            "id": 3383,
            "title": "אשכול גנים רננים"
        },
        {
            "id": 3384,
            "title": "חט\"ב רבין"
        },
        {
            "id": 3385,
            "title": "גן צאלון אלון שבות"
        },
        {
            "id": 3386,
            "title": "בי\"ס ממד תורני-בנות חן נריה"
        },
        {
            "id": 3387,
            "title": "ממד נווה אברהם"
        },
        {
            "id": 3388,
            "title": "ממ\"ד תקשורתי מזכרת בתיה"
        },
        {
            "id": 3389,
            "title": "אולפנת רעות"
        },
        {
            "id": 3390,
            "title": "ממ\"ד מורשת זבולון המר"
        },
        {
            "id": 3391,
            "title": "ממ\"ד לבנות שלהבת"
        },
        {
            "id": 3392,
            "title": "בי\"ס הראל"
        },
        {
            "id": 3393,
            "title": "נועם ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3394,
            "title": "ביה\"ס מעלות חיים"
        },
        {
            "id": 3395,
            "title": "אמי\"ת נועם"
        },
        {
            "id": 3396,
            "title": "ביס יסודי דרכי נועם פתח תקווה- בנים"
        },
        {
            "id": 3397,
            "title": "ממ\"ד חב\"ד בנים"
        },
        {
            "id": 3398,
            "title": "ממ\"ד רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 3399,
            "title": "ממ\"ד מעלות משולם"
        },
        {
            "id": 3400,
            "title": "ביה\"ס מורשת מנחם בגין"
        },
        {
            "id": 3401,
            "title": "ממ\"ד נועם הצבי בנות"
        },
        {
            "id": 3402,
            "title": "ממ\"ד ע\"ש ברויאר"
        },
        {
            "id": 3403,
            "title": "ממ\"ד שלהבת בנים"
        },
        {
            "id": 3404,
            "title": "ב\"ס בילו רעננה"
        },
        {
            "id": 3405,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני"
        },
        {
            "id": 3406,
            "title": "ממ\"ד סיני- רחובות"
        },
        {
            "id": 3407,
            "title": "ממ\"ד מורשה בנים"
        },
        {
            "id": 3408,
            "title": "ממ\"ד יבנה (כפר גנים)"
        },
        {
            "id": 3409,
            "title": "ממ\"ד תורני \"עמיטל\""
        },
        {
            "id": 3410,
            "title": "ממ\"ד שילה"
        },
        {
            "id": 3411,
            "title": "ממ\"ד סיני- גן יבנה"
        },
        {
            "id": 3412,
            "title": "כפר הנוער הדתי-כפר חסידים"
        },
        {
            "id": 3413,
            "title": "מעלה ערב"
        },
        {
            "id": 3414,
            "title": "אהרון הרואה בנים"
        },
        {
            "id": 3415,
            "title": "אולפנית אמית צפת מקיף דתי אמי\"ת"
        },
        {
            "id": 3416,
            "title": "אחוזת ילדים ויצו"
        },
        {
            "id": 3417,
            "title": "אולפנת מבשרת- חדרה"
        },
        {
            "id": 3418,
            "title": "אולפנת סגולה-קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 3419,
            "title": "אמית עירוני ו חיפה"
        },
        {
            "id": 3420,
            "title": "מקיף דתי שחם"
        },
        {
            "id": 3421,
            "title": "גן שקמה"
        },
        {
            "id": 3422,
            "title": "גן הרדוף גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3423,
            "title": "גן שקמה חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 3424,
            "title": "גן סוד הגן הנעלם(גן עולל)"
        },
        {
            "id": 3425,
            "title": "בית ספר צוהר לטוהר"
        },
        {
            "id": 3426,
            "title": "גן ורד"
        },
        {
            "id": 3427,
            "title": "גן סביון בני ראם"
        },
        {
            "id": 3428,
            "title": "ממ\"ד נועם קריית אתא"
        },
        {
            "id": 3429,
            "title": "ת\"ת ובי\"ס מדעים ויהדות"
        },
        {
            "id": 3430,
            "title": "בי\"ס קדימה"
        },
        {
            "id": 3431,
            "title": "ממ\"ד יבנה"
        },
        {
            "id": 3432,
            "title": "ממ\"ד תורני מוריה נועם ברקאי"
        },
        {
            "id": 3433,
            "title": "בי\"ס נתיב אליעזר כרמל"
        },
        {
            "id": 3434,
            "title": "אהרון הרא\"ה בנות"
        },
        {
            "id": 3435,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני- חדרה"
        },
        {
            "id": 3436,
            "title": "ממ\"ד שילה- חדרה"
        },
        {
            "id": 3437,
            "title": "ממ\"ד מוריה- חדרה"
        },
        {
            "id": 3438,
            "title": "גן מ\"א פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 3439,
            "title": "גן תקשורתי קיג"
        },
        {
            "id": 3440,
            "title": "גן תקשורת קכד"
        },
        {
            "id": 3441,
            "title": "גן צ\"ט פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3442,
            "title": "גן נ\"ה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3443,
            "title": "כפר הנוער הודיות"
        },
        {
            "id": 3444,
            "title": "גן אורן"
        },
        {
            "id": 3445,
            "title": "בית ספר אהבת ישראל- בנות"
        },
        {
            "id": 3446,
            "title": "מקיף אמית צפת"
        },
        {
            "id": 3447,
            "title": "מפתן צפת"
        },
        {
            "id": 3448,
            "title": "הארי ממד צפת"
        },
        {
            "id": 3449,
            "title": "ארבל ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3450,
            "title": "גן הדס"
        },
        {
            "id": 3451,
            "title": "גן סלעים"
        },
        {
            "id": 3452,
            "title": "גן יסמין מיוחד"
        },
        {
            "id": 3453,
            "title": "בית ספר אהבת ישראל"
        },
        {
            "id": 3454,
            "title": "אולפנת גילה (שעלי תורה)"
        },
        {
            "id": 3455,
            "title": "\"גן מרגנית - ח\"\"מ -אחי\"\"ש \""
        },
        {
            "id": 3456,
            "title": "אולפנת נחלה באלעד"
        },
        {
            "id": 3457,
            "title": "גן תקשורתי אלון -136"
        },
        {
            "id": 3458,
            "title": "אולפנת נריה"
        },
        {
            "id": 3459,
            "title": "גן ניצנים"
        },
        {
            "id": 3460,
            "title": "בית ספר ראשית"
        },
        {
            "id": 3461,
            "title": "בי\"ס שלב"
        },
        {
            "id": 3462,
            "title": "גן נורית מיוחד"
        },
        {
            "id": 3463,
            "title": "גן צאלון - תקשורתי"
        },
        {
            "id": 3464,
            "title": "הראל ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3465,
            "title": "בי\"ס עמל ליידי דיוויס-אח\"י"
        },
        {
            "id": 3466,
            "title": "סדנת שילוב גבעות גוש עציון"
        },
        {
            "id": 3467,
            "title": "ממ\"ד אריאל טלמון"
        },
        {
            "id": 3468,
            "title": "רננים"
        },
        {
            "id": 3469,
            "title": "אולפנת דולב"
        },
        {
            "id": 3470,
            "title": "גן ניצן אלעזר"
        },
        {
            "id": 3471,
            "title": "חט\"ב בנים קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 3472,
            "title": "אולפנת קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 3473,
            "title": "אח\"י - חוות הנוער הציוני"
        },
        {
            "id": 3474,
            "title": "תהילה חט\"ב אוולינה דה רוטשילד כיתת תקשורת"
        },
        {
            "id": 3475,
            "title": "בי\"ס עלה"
        },
        {
            "id": 3476,
            "title": "הגבעה הצהובה (שירת חנן)"
        },
        {
            "id": 3477,
            "title": "אלוני ממרא ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 3478,
            "title": "בית ספר תורני אורות בנות (שעלי תורה)"
        },
        {
            "id": 3479,
            "title": "גן חינוך מיוחד ניצנים"
        },
        {
            "id": 3480,
            "title": "גן מיוחד חשמונאים"
        },
        {
            "id": 3481,
            "title": "בי\"ס ברושים"
        },
        {
            "id": 3482,
            "title": "בי\"ס אילנות"
        },
        {
            "id": 3483,
            "title": "ביה\"ס אורות עציון בנות"
        },
        {
            "id": 3484,
            "title": "ביה\"ס אורות עציון בנים"
        },
        {
            "id": 3485,
            "title": "ביה\"ס דרך יהודית דולב"
        },
        {
            "id": 3486,
            "title": "בית ספר תורני אורות בנים שעלי תורה"
        },
        {
            "id": 3487,
            "title": "ממ\"ד חברון בנים"
        },
        {
            "id": 3488,
            "title": "ממ\"ד הרב עוזיאל"
        },
        {
            "id": 3489,
            "title": "בית ספר אהבת ישראל (חרד\"ל)"
        },
        {
            "id": 3490,
            "title": "ממ\"ד רמת מודיעים חשמונאים"
        },
        {
            "id": 3491,
            "title": "בי\"ס אזורי אחדות ישראל תקוע"
        },
        {
            "id": 3492,
            "title": "בי\"ס לוין גבעת שרת"
        },
        {
            "id": 3493,
            "title": "ממ\"ד עשה חיל"
        },
        {
            "id": 3494,
            "title": "ממ\"ד נווה צוף"
        },
        {
            "id": 3495,
            "title": "בית ספר ממלכתי גוונים"
        },
        {
            "id": 3496,
            "title": "בי\"ס ממד תורני בנים אלון שבות כרמי יהודה"
        },
        {
            "id": 3497,
            "title": "ממ\"ד חברון בנות"
        },
        {
            "id": 3498,
            "title": "ממ\"ד אוולינה דה רוטשילד"
        },
        {
            "id": 3499,
            "title": "בית ספר דוגמא לבנים עוזיאל"
        },
        {
            "id": 3500,
            "title": "בית ספר לוריא כיתות תקשורת"
        },
        {
            "id": 3501,
            "title": "גן דקלים"
        },
        {
            "id": 3502,
            "title": "גן תבור"
        },
        {
            "id": 3503,
            "title": "גן נוריות"
        },
        {
            "id": 3514,
            "title": "עמותת מלב\"ב - מרכז לטיפול קשישים בקהילה"
        },
        {
            "id": 3515,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת הרצל"
        },
        {
            "id": 3516,
            "title": "אגף הרווחה גבעתיים"
        },
        {
            "id": 3517,
            "title": "אגף הרווחה אשדוד"
        },
        {
            "id": 3518,
            "title": "גרעין משימתי גבעת שמואל קרן קהילות"
        },
        {
            "id": 3519,
            "title": "פרוייקט פסגה סייבר ירושלים"
        },
        {
            "id": 3521,
            "title": "פרוייקט הזנק נחל שורק"
        },
        {
            "id": 3522,
            "title": "תקוה ומרפא"
        },
        {
            "id": 3523,
            "title": "מרכז יהדות הדר חיפה"
        },
        {
            "id": 3524,
            "title": "מרכז אומץ גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 3526,
            "title": "גרעין משימתי הרב"
        },
        {
            "id": 3527,
            "title": "בית יוסי"
        },
        {
            "id": 3528,
            "title": "ראש יהודי תל אביב"
        },
        {
            "id": 3530,
            "title": "המדרשה למורשת ישראל ראש פינה"
        },
        {
            "id": 3531,
            "title": "מרכז אומץ לזהות יהודית-מרכז רעות-תל אביב"
        },
        {
            "id": 3532,
            "title": "מרכז למורשת ישראל-רעננה"
        },
        {
            "id": 3533,
            "title": "מדרשת חברון"
        },
        {
            "id": 3534,
            "title": "חל\"ד פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3535,
            "title": "מרכז להעמקת יהדות נתניה"
        },
        {
            "id": 3536,
            "title": "מרכז אומץ לזהות יהודית-נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 3537,
            "title": "חל\"ד ירושלים"
        },
        {
            "id": 3538,
            "title": "אתר הנצחה גבעת התחמושת"
        },
        {
            "id": 3539,
            "title": "מדרשת ביחד"
        },
        {
            "id": 3540,
            "title": "מרכז להעמקת היהדות בית שמש"
        },
        {
            "id": 3541,
            "title": "אומץ - מרכז לזהות יהודית"
        },
        {
            "id": 3542,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 3543,
            "title": "רחשי לב איכילוב אונקולוגית"
        },
        {
            "id": 3544,
            "title": "נותנים תקווה"
        },
        {
            "id": 3545,
            "title": "מועצה לאומית לשלום הילד"
        },
        {
            "id": 3546,
            "title": "שוחרי גיל\"ת ירושלים"
        },
        {
            "id": 3547,
            "title": "גרעין משימתי גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 3548,
            "title": "גרעין משימתי אורות נתניה"
        },
        {
            "id": 3549,
            "title": "המגינים -קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 3550,
            "title": "נהג כצאן יוסף"
        },
        {
            "id": 3551,
            "title": "ת\"ת וב\"י חשמונאים (תלמוד תורה ובית יעקב)"
        },
        {
            "id": 3552,
            "title": "גרעין תורת החיים נצרת עילית"
        },
        {
            "id": 3554,
            "title": "ניגונים- קרן אוהל מאיר"
        },
        {
            "id": 3555,
            "title": "גן מס 127 מיוחד"
        },
        {
            "id": 3556,
            "title": "גן און"
        },
        {
            "id": 3577,
            "title": "ביטוח לאומי רחובות"
        },
        {
            "id": 3598,
            "title": "אולפנת יבנה- לבנות ולהבנות"
        },
        {
            "id": 3599,
            "title": "מקיף נריה- יבנה"
        },
        {
            "id": 3670,
            "title": "רחשי לב איכילוב מחלקות"
        },
        {
            "id": 3681,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת קרית אונו"
        },
        {
            "id": 3682,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת קרית בורוכוב"
        },
        {
            "id": 3683,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת אלעד -שמאי"
        },
        {
            "id": 3684,
            "title": "מרפאת שעריה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 3685,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת גבעתיים (המעורר)"
        },
        {
            "id": 3796,
            "title": "גן האלה"
        },
        {
            "id": 3797,
            "title": "גן נורית"
        },
        {
            "id": 3840,
            "title": "גרעין ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 3908,
            "title": "גן קשת תקשורת"
        },
        {
            "id": 3959,
            "title": "גן כליל החורש (אלוט)- חדרה"
        },
        {
            "id": 3960,
            "title": "חל\"ד ערד"
        },
        {
            "id": 4096,
            "title": "תורני נסויי הרטמן"
        },
        {
            "id": 4151,
            "title": "גן פעמון מיוחד"
        },
        {
            "id": 4152,
            "title": "גן וראיטי עיכוב התפתחותי-תמר"
        },
        {
            "id": 4153,
            "title": "בי\"ס אמי\"ת דביר בנים (פירסט)"
        },
        {
            "id": 4154,
            "title": "גן שקמה"
        },
        {
            "id": 4155,
            "title": "אולפנת אמי\"ת נוגה"
        },
        {
            "id": 4166,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין - באר שבע"
        },
        {
            "id": 4168,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה- כפר סבא מזונות"
        },
        {
            "id": 4169,
            "title": "לתת תקוה"
        },
        {
            "id": 4170,
            "title": "כיבוי אש נתניה"
        },
        {
            "id": 4200,
            "title": "משרד העליה והקליטה"
        },
        {
            "id": 4352,
            "title": "חבר חדש בא לגן"
        },
        {
            "id": 4401,
            "title": "מרכז לזהות יהודית מורשת יעקב"
        },
        {
            "id": 4402,
            "title": "בית וינשטיין"
        },
        {
            "id": 4403,
            "title": "אולפנת קרית חינוך (שעלבים)"
        },
        {
            "id": 4404,
            "title": "בי\"ס אסיף צריפין אילן"
        },
        {
            "id": 4405,
            "title": "גנים עלה בני ברק"
        },
        {
            "id": 4416,
            "title": "משרד המשפטים היחידה לאכיפה אזרחית ירושלים"
        },
        {
            "id": 4417,
            "title": "בית הדין האזורי לעבודה תל אביב"
        },
        {
            "id": 4418,
            "title": "קו אור בית חולים מאיר כפר סבא"
        },
        {
            "id": 4419,
            "title": "מדרשת בני עקיבא"
        },
        {
            "id": 4460,
            "title": "גן מב-דרור"
        },
        {
            "id": 4531,
            "title": "לקט ישראל (משולחן לשולחן)"
        },
        {
            "id": 4532,
            "title": "פרויקט מוזיקלי אורות חנן"
        },
        {
            "id": 4533,
            "title": "מכון המקדש"
        },
        {
            "id": 4534,
            "title": "ממ\"ד נווה אילן"
        },
        {
            "id": 4608,
            "title": "ממ\"ד כיתת תקשורת"
        },
        {
            "id": 4645,
            "title": "גן פקאן- ראש העין"
        },
        {
            "id": 4646,
            "title": "גן רימון"
        },
        {
            "id": 4677,
            "title": "אשכול עלה בני ברק"
        },
        {
            "id": 4678,
            "title": "גן יערה"
        },
        {
            "id": 4679,
            "title": "כרמל 6000"
        },
        {
            "id": 4680,
            "title": "ממ\"ד יחידני"
        },
        {
            "id": 4681,
            "title": "משפחתון אמונה-נווה לנדי"
        },
        {
            "id": 4682,
            "title": "משרד המשפטים-לשכת מפקח שיפוטית (ציפי)"
        },
        {
            "id": 4683,
            "title": "עירוני תורני ב - צייטלין"
        },
        {
            "id": 4724,
            "title": "קרן ישראלייף - איחוד הצלה"
        },
        {
            "id": 4725,
            "title": "עת לעשות"
        },
        {
            "id": 4726,
            "title": "עמותת על\"ה ירושלים"
        },
        {
            "id": 4957,
            "title": "מועצה חוף אשקלון- ספרייה"
        },
        {
            "id": 4968,
            "title": "שרות למען הילד-חיפה"
        },
        {
            "id": 4969,
            "title": "עמותת רעות מרכז זהות יהודית"
        },
        {
            "id": 4970,
            "title": "מועדונית אגף שחר אושיות א"
        },
        {
            "id": 4971,
            "title": "גן אתרוג מיוחד"
        },
        {
            "id": 4972,
            "title": "גן תמר - מיוחד"
        },
        {
            "id": 4973,
            "title": "גן ערבה ב"
        },
        {
            "id": 4974,
            "title": "גן הדר"
        },
        {
            "id": 4985,
            "title": "נפש לנפש"
        },
        {
            "id": 4986,
            "title": "בית ספר שערי עתיד אשקלון"
        },
        {
            "id": 4987,
            "title": "מאוחדת בית חולים משגב לדך"
        },
        {
            "id": 4988,
            "title": "קופת חולים מאוחדת אשקלון"
        },
        {
            "id": 4989,
            "title": "בית חולים ברזילי"
        },
        {
            "id": 4990,
            "title": "פרוייקט והדרת נתיבות"
        },
        {
            "id": 4991,
            "title": "מרכז יום \"תמר\" אשקלון"
        },
        {
            "id": 4992,
            "title": "קו אור - בי\"ח ברזילי"
        },
        {
            "id": 4993,
            "title": "פרויקט והדרת אשקלון"
        },
        {
            "id": 5094,
            "title": "גן סיני מיוחד"
        },
        {
            "id": 5225,
            "title": "שירות למען הילד"
        },
        {
            "id": 5226,
            "title": "שירות מבחן מבוגרים"
        },
        {
            "id": 5227,
            "title": "יחידות הסיוע"
        },
        {
            "id": 5228,
            "title": "אגף הרווחה אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 5229,
            "title": "חסד ומרפא"
        },
        {
            "id": 5376,
            "title": "ממ\"ד ברכה בנות"
        },
        {
            "id": 5377,
            "title": "ממ\"ד נחלת צבי"
        },
        {
            "id": 5480,
            "title": "נתיבי נועם- נעם אליהו"
        },
        {
            "id": 5491,
            "title": "גרעין תורני רוח חדשה מדרשה לזהות יהודית"
        },
        {
            "id": 5592,
            "title": "גן טיפולי קי\"ח"
        },
        {
            "id": 5593,
            "title": "גן מיוחד שרון"
        },
        {
            "id": 5605,
            "title": "גרעין אביב התורה תל אביב קרן קהילות"
        },
        {
            "id": 5606,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין - פתח - תקווה"
        },
        {
            "id": 5607,
            "title": "משרד המשפטים סנגוריה ציבורית מחוז תל אביב"
        },
        {
            "id": 5609,
            "title": "עמל צפת (מעיינות) מרחביה מקצועי"
        },
        {
            "id": 5640,
            "title": "רווחה ערד"
        },
        {
            "id": 5651,
            "title": "בית ספר קרן אור"
        },
        {
            "id": 5652,
            "title": "רווחה תל אביב"
        },
        {
            "id": 5714,
            "title": "מרחב עם - חינוך"
        },
        {
            "id": 5746,
            "title": "אולפנא בני עקיבא"
        },
        {
            "id": 5747,
            "title": "אולפנת בני עקיבא- אבן שמואל"
        },
        {
            "id": 5748,
            "title": "משרד המשפטים - אפוטרופוס מחוז תל-אביב"
        },
        {
            "id": 5779,
            "title": "גן רשי - פקאן -רח"
        },
        {
            "id": 5888,
            "title": "ממ\"ד בנים נחלת צבי"
        },
        {
            "id": 5890,
            "title": "מרכז לבריאות הנפש אברבנל"
        },
        {
            "id": 5960,
            "title": "חוש\"ן"
        },
        {
            "id": 5961,
            "title": "חוות נוף הרים בגליל"
        },
        {
            "id": 5962,
            "title": "בת מלך ירושלים"
        },
        {
            "id": 5963,
            "title": "כפר אונים -משען"
        },
        {
            "id": 5964,
            "title": "עמותת להושיט יד- אונקולוגיה"
        },
        {
            "id": 6055,
            "title": "חווה חקלאית"
        },
        {
            "id": 6056,
            "title": "גרעין משימתי רוח אביב"
        },
        {
            "id": 6057,
            "title": "ישיבת אש התורה"
        },
        {
            "id": 6058,
            "title": "בית משפט שלום נתניה"
        },
        {
            "id": 6059,
            "title": "משרד הקליטה - סניף בית שמש"
        },
        {
            "id": 6060,
            "title": "בית חולים בלינסון"
        },
        {
            "id": 6061,
            "title": "בני עקיבא אשדוד"
        },
        {
            "id": 6062,
            "title": "אומץ - המרכז להעמקת החינוך היהודי"
        },
        {
            "id": 6063,
            "title": "פרויקט והדרת רמת גן גבעתיים"
        },
        {
            "id": 6064,
            "title": "דעת מבינים"
        },
        {
            "id": 6065,
            "title": "פרויקט והדרת נתניה"
        },
        {
            "id": 6066,
            "title": "פרויקט והדרת צפת"
        },
        {
            "id": 6067,
            "title": "פרויקט והדרת חדרה"
        },
        {
            "id": 6078,
            "title": "עיריית רעננה מחלקת גנים- גן אגס"
        },
        {
            "id": 6079,
            "title": "עיריית רעננה מחלקת גנים- גן כרכום"
        },
        {
            "id": 6144,
            "title": "ישיבת חורב (כיתת תקשורת)"
        },
        {
            "id": 6170,
            "title": "בית הספר לאמנויות"
        },
        {
            "id": 6171,
            "title": "המרכז לבריאות הנפש גהה"
        },
        {
            "id": 6172,
            "title": "חוות סוסים נחשונים"
        },
        {
            "id": 6203,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת בני ברק איזורית"
        },
        {
            "id": 6205,
            "title": "חינוך לפסגות"
        },
        {
            "id": 6206,
            "title": "קו אור- שניידר"
        },
        {
            "id": 6557,
            "title": "עמותת שקל פ\"ת"
        },
        {
            "id": 6558,
            "title": "משען-דיור מוגן"
        },
        {
            "id": 6559,
            "title": "עיריית ת\"א - רכש ולוגיסטיקה"
        },
        {
            "id": 6560,
            "title": "פרויקט והדרת רמת אביב"
        },
        {
            "id": 6561,
            "title": "קופת חולים כללית-גוש דן"
        },
        {
            "id": 6562,
            "title": "ארגון נפגעי פעולות איבה"
        },
        {
            "id": 6683,
            "title": "גן מעיין תקשורת צפת"
        },
        {
            "id": 6884,
            "title": "אולפנת נוה-דקלים"
        },
        {
            "id": 6885,
            "title": "אורט גאולה - עבור כתות שמע"
        },
        {
            "id": 6886,
            "title": "אלוטף כפר סבא"
        },
        {
            "id": 6887,
            "title": "בי\"ח שיבא תל השומר"
        },
        {
            "id": 6888,
            "title": "גן אנקור(אלוט)"
        },
        {
            "id": 6889,
            "title": "גן דובדבן אדום"
        },
        {
            "id": 6890,
            "title": "גן דובדבן ירוק"
        },
        {
            "id": 6891,
            "title": "גן ילדים- גן הרמוניה"
        },
        {
            "id": 6893,
            "title": "גן ניצן חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 6895,
            "title": "ממ\"ד אריאל תורני"
        },
        {
            "id": 6896,
            "title": "ממ\"ד במעלה"
        },
        {
            "id": 6897,
            "title": "ממ\"ד עמיחי"
        },
        {
            "id": 6898,
            "title": "מרכז נוער דתי"
        },
        {
            "id": 6899,
            "title": "משרד הבטחון (תא הנצחה) משפחות"
        },
        {
            "id": 6900,
            "title": "משרד הבטחון (תא מרכז) משפחות"
        },
        {
            "id": 6901,
            "title": "משרד הבטחון (תא) שיקום"
        },
        {
            "id": 6902,
            "title": "משרד הבטחון אגף כספים"
        },
        {
            "id": 6903,
            "title": "משרד הבטחון אמש"
        },
        {
            "id": 6904,
            "title": "משרד הבטחון -אתק"
        },
        {
            "id": 6905,
            "title": "משרד הבטחון -בינוי פ\"ת"
        },
        {
            "id": 6906,
            "title": "משרד הבטחון גית\"ם"
        },
        {
            "id": 6907,
            "title": "משרד הבטחון היחידה להתיישבות (לשכות)"
        },
        {
            "id": 6908,
            "title": "משרד הבטחון -חימש באר שבע"
        },
        {
            "id": 6909,
            "title": "משרד הבטחון -חימש חיפה"
        },
        {
            "id": 6910,
            "title": "משרד הבטחון -חימש ירושלים"
        },
        {
            "id": 6911,
            "title": "משרד הבטחון יעוץ משפטי"
        },
        {
            "id": 6912,
            "title": "משרד הבטחון לשכות- עוזרי השר"
        },
        {
            "id": 6913,
            "title": "משרד הבטחון לשכת הדובר"
        },
        {
            "id": 6914,
            "title": "משרד הבטחון מבקר המערכת"
        },
        {
            "id": 6915,
            "title": "משרד הבטחון מוזיאונים"
        },
        {
            "id": 6916,
            "title": "משרד הבטחון -מנהר"
        },
        {
            "id": 6917,
            "title": "משרד הבטחון משפחות הנצחה"
        },
        {
            "id": 6918,
            "title": "משרד הבטחון-מנהלת מעבר דרומה באר שבע"
        },
        {
            "id": 6919,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות"
        },
        {
            "id": 6920,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות"
        },
        {
            "id": 6921,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות באר שבע"
        },
        {
            "id": 6922,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות חיפה"
        },
        {
            "id": 6923,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות נתניה"
        },
        {
            "id": 6924,
            "title": "משרד הבטחון-משפחות שכולות והנצחה"
        },
        {
            "id": 6925,
            "title": "משרד הבטחון-שיקום"
        },
        {
            "id": 6926,
            "title": "משרד הבטחון-שיקום"
        },
        {
            "id": 6927,
            "title": "משרד העליה והקליטה - מרחב חדרה"
        },
        {
            "id": 6928,
            "title": "שירות התעסוקה - בית שמש"
        },
        {
            "id": 6929,
            "title": "תיכון תמר אריאל"
        },
        {
            "id": 7260,
            "title": "בי\"ס עמלנית מישרים שהם"
        },
        {
            "id": 7261,
            "title": "בי\"ס רבין מיוחד"
        },
        {
            "id": 7262,
            "title": "כלנית"
        },
        {
            "id": 7293,
            "title": "תמנון"
        },
        {
            "id": 7364,
            "title": "תורני מדעי נועם"
        },
        {
            "id": 7375,
            "title": "מדרשת התורה והארץ"
        },
        {
            "id": 7386,
            "title": "מעון אמונה גבעת משואה"
        },
        {
            "id": 7387,
            "title": "שבילי אית\"ם"
        },
        {
            "id": 7398,
            "title": "גן שושן מיוחד"
        },
        {
            "id": 7399,
            "title": "הרואה"
        },
        {
            "id": 7490,
            "title": "גן שלוה"
        },
        {
            "id": 7491,
            "title": "גן שלוה"
        },
        {
            "id": 7542,
            "title": "יד רחל-אגרון"
        },
        {
            "id": 7543,
            "title": "יד רחל-אלונים"
        },
        {
            "id": 7544,
            "title": "יד רחל-ארגנטינה"
        },
        {
            "id": 7545,
            "title": "יד רחל-ארז"
        },
        {
            "id": 7546,
            "title": "יד רחל-גפן"
        },
        {
            "id": 7547,
            "title": "יד רחל-יעלים"
        },
        {
            "id": 7548,
            "title": "יד רחל-מעוף"
        },
        {
            "id": 7549,
            "title": "יד רחל-ניצן"
        },
        {
            "id": 7550,
            "title": "יד רחל-פז"
        },
        {
            "id": 7551,
            "title": "נווה מיכאל -מרכז חירום נערות"
        },
        {
            "id": 7592,
            "title": "כללית נתניה"
        },
        {
            "id": 7623,
            "title": "ממ\"ד תורני חדש"
        },
        {
            "id": 7634,
            "title": "בי\"ס אביחי"
        },
        {
            "id": 7635,
            "title": "ממ\"ד הראל-ראשל\"צ"
        },
        {
            "id": 7776,
            "title": "אולפנת בני עקיבא דרכא נתיבות"
        },
        {
            "id": 7837,
            "title": "אזורי מד אבן שמואל"
        },
        {
            "id": 8078,
            "title": "בי\"ס נטעים ומיתרים באר שבע"
        },
        {
            "id": 8109,
            "title": "מדרשת הדרום"
        },
        {
            "id": 8130,
            "title": "משרד הבטחון -בינוי באר שבע"
        },
        {
            "id": 8141,
            "title": "בי\"ס בני ארזים"
        },
        {
            "id": 8242,
            "title": "בי\"ס גוונים"
        },
        {
            "id": 8263,
            "title": "דעת"
        },
        {
            "id": 8354,
            "title": "הרשות להגנת הפרטיות - תל אביב"
        },
        {
            "id": 8355,
            "title": "תיכון אמי\"ת פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 8476,
            "title": "משרד הבריאות - לשכת בריאות"
        },
        {
            "id": 8477,
            "title": "רווחה שדות נגב"
        },
        {
            "id": 8488,
            "title": "תחכמוני ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 8639,
            "title": "בית הילד אמי\"ת ירושלים"
        },
        {
            "id": 8640,
            "title": "מרכז חרום ילדים  נווה מיכאל"
        },
        {
            "id": 9403,
            "title": "אמי\"ת- פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 9544,
            "title": "אבוקת אור-דירת בוגרות"
        },
        {
            "id": 9545,
            "title": "אביגדור ורשה"
        },
        {
            "id": 9546,
            "title": "אביר יעקב ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9547,
            "title": "אולפנת בנ\"ע אוהל שלמה"
        },
        {
            "id": 9548,
            "title": "אולפנת זבולון"
        },
        {
            "id": 9549,
            "title": "אולפנת קרית גת"
        },
        {
            "id": 9550,
            "title": "אור שלום אשקלון"
        },
        {
            "id": 9551,
            "title": "אור שלום-בית גולדשמידט"
        },
        {
            "id": 9552,
            "title": "אור תורה סטון לבנות"
        },
        {
            "id": 9553,
            "title": "אחוזת ילדים - ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 9554,
            "title": "איגוד ערים לשמירת איכות הסביבה"
        },
        {
            "id": 9555,
            "title": "אלוטף ירושלים"
        },
        {
            "id": 9556,
            "title": "אלומות"
        },
        {
            "id": 9557,
            "title": "אלפסי ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9558,
            "title": "אמי\"ת עמיטל"
        },
        {
            "id": 9559,
            "title": "בי\"ח ביקור חולים"
        },
        {
            "id": 9560,
            "title": "בי\"ס אבישור"
        },
        {
            "id": 9561,
            "title": "בי\"ס אוסישקין"
        },
        {
            "id": 9562,
            "title": "בי\"ס הדר"
        },
        {
            "id": 9563,
            "title": "בי\"ס הרמב\"ם"
        },
        {
            "id": 9564,
            "title": "בי\"ס ישורון ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9565,
            "title": "בי\"ס לעיצוב התנהגות \"אילנות\""
        },
        {
            "id": 9566,
            "title": "בי\"ס מורשת משה"
        },
        {
            "id": 9567,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד מוריה"
        },
        {
            "id": 9568,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד מעלות"
        },
        {
            "id": 9569,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד נועם חיים"
        },
        {
            "id": 9570,
            "title": "בי\"ס נתיב יצחק"
        },
        {
            "id": 9571,
            "title": "בי\"ס נתיבי אור"
        },
        {
            "id": 9572,
            "title": "בי\"ס ראשונים"
        },
        {
            "id": 9573,
            "title": "בי\"ס שדה כפר עציון"
        },
        {
            "id": 9574,
            "title": "בי\"ס שדה שקמים"
        },
        {
            "id": 9575,
            "title": "בי\"ס שדות-שדה אליהו"
        },
        {
            "id": 9576,
            "title": "ביה\"ס בית הגדי"
        },
        {
            "id": 9577,
            "title": "ביטוח לאומי ירושלים"
        },
        {
            "id": 9578,
            "title": "ביס באר גנים"
        },
        {
            "id": 9579,
            "title": "ביס גואטמלה"
        },
        {
            "id": 9580,
            "title": "ביס גולדה -שמע"
        },
        {
            "id": 9581,
            "title": "ביס ניצן-ניצני קטיף"
        },
        {
            "id": 9582,
            "title": "בית בגלבוע"
        },
        {
            "id": 9583,
            "title": "בית וגן דרכא"
        },
        {
            "id": 9584,
            "title": "בית לוי אשכול"
        },
        {
            "id": 9585,
            "title": "בית מוריה-מדרשת טיולים מחר"
        },
        {
            "id": 9586,
            "title": "בן עטר ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9587,
            "title": "בני דקלים נעם בנים"
        },
        {
            "id": 9588,
            "title": "ברנקו וייס אתגרי"
        },
        {
            "id": 9589,
            "title": "גוונים מיוחד (כפר סבא)"
        },
        {
            "id": 9590,
            "title": "גורים"
        },
        {
            "id": 9591,
            "title": "גן  צאלון צמרת מיוחד"
        },
        {
            "id": 9592,
            "title": "גן  קיז מיוחד-קישון"
        },
        {
            "id": 9593,
            "title": "גן אגמון"
        },
        {
            "id": 9594,
            "title": "גן אוניה"
        },
        {
            "id": 9595,
            "title": "גן אור"
        },
        {
            "id": 9596,
            "title": "גן אור"
        },
        {
            "id": 9598,
            "title": "גן אקליפטוס"
        },
        {
            "id": 9599,
            "title": "גן ארבל- חולון"
        },
        {
            "id": 9600,
            "title": "גן ארז-שפתי"
        },
        {
            "id": 9601,
            "title": "גן אתרוג"
        },
        {
            "id": 9602,
            "title": "גן בר אילן (השייטים)"
        },
        {
            "id": 9603,
            "title": "גן ברוש"
        },
        {
            "id": 9604,
            "title": "גן ברק"
        },
        {
            "id": 9605,
            "title": "גן גבע-באר שבע"
        },
        {
            "id": 9606,
            "title": "גן גומא"
        },
        {
            "id": 9607,
            "title": "גן גלי ים"
        },
        {
            "id": 9608,
            "title": "גן גלים אשקלון"
        },
        {
            "id": 9609,
            "title": "גן גלשנים"
        },
        {
            "id": 9610,
            "title": "גן דובדבן- אופקים"
        },
        {
            "id": 9611,
            "title": "גן דוגית"
        },
        {
            "id": 9612,
            "title": "גן דולב"
        },
        {
            "id": 9613,
            "title": "גן דרור"
        },
        {
            "id": 9614,
            "title": "גן האפרסמון- חדרה"
        },
        {
            "id": 9615,
            "title": "גן הגאולה"
        },
        {
            "id": 9616,
            "title": "גן החיד\"א"
        },
        {
            "id": 9617,
            "title": "גן החידא 2 תפנית"
        },
        {
            "id": 9618,
            "title": "גן המרווה"
        },
        {
            "id": 9619,
            "title": "גן השושנה"
        },
        {
            "id": 9621,
            "title": "גן יהב"
        },
        {
            "id": 9622,
            "title": "גן יהלום"
        },
        {
            "id": 9623,
            "title": "גן ילדים-גן חורש"
        },
        {
            "id": 9624,
            "title": "גן ימית"
        },
        {
            "id": 9625,
            "title": "גן יסמין- חנ\"מ סורוקה"
        },
        {
            "id": 9626,
            "title": "גן ירדן"
        },
        {
            "id": 9627,
            "title": "גן כפיר"
        },
        {
            "id": 9628,
            "title": "גן לוטם -ראש העין"
        },
        {
            "id": 9629,
            "title": "גן מיחא"
        },
        {
            "id": 9630,
            "title": "גן מעוכבי התפתחות אגמית"
        },
        {
            "id": 9631,
            "title": "גן מפל"
        },
        {
            "id": 9632,
            "title": "גן מצילות חוף"
        },
        {
            "id": 9633,
            "title": "גן מרכז הפנינה"
        },
        {
            "id": 9634,
            "title": "גן מרכז הפנינה ב"
        },
        {
            "id": 9635,
            "title": "גן משעול-רתה"
        },
        {
            "id": 9636,
            "title": "גן סביון מיוחד"
        },
        {
            "id": 9638,
            "title": "גן סיגלון - חדרה"
        },
        {
            "id": 9639,
            "title": "גן סיגלית מיוחד"
        },
        {
            "id": 9640,
            "title": "גן ספנים"
        },
        {
            "id": 9641,
            "title": "גן עפרוני - ראש העין"
        },
        {
            "id": 9642,
            "title": "גן פקאן - חדרה"
        },
        {
            "id": 9643,
            "title": "גן פרח"
        },
        {
            "id": 9644,
            "title": "גן ציפורן"
        },
        {
            "id": 9645,
            "title": "גן רוזי (אברהם א)"
        },
        {
            "id": 9646,
            "title": "גן רון- ראש העין"
        },
        {
            "id": 9647,
            "title": "גן רח 3 - שחף"
        },
        {
            "id": 9648,
            "title": "גן ריטה אביבים"
        },
        {
            "id": 9649,
            "title": "גן רינה"
        },
        {
            "id": 9650,
            "title": "גן רפסודה"
        },
        {
            "id": 9651,
            "title": "גן שביט (אלוט)"
        },
        {
            "id": 9652,
            "title": "גן שייטים"
        },
        {
            "id": 9653,
            "title": "גן שנהב"
        },
        {
            "id": 9654,
            "title": "גן שפה(כרכום)"
        },
        {
            "id": 9655,
            "title": "גן שקמה - ראש העין"
        },
        {
            "id": 9656,
            "title": "גן תאנה"
        },
        {
            "id": 9657,
            "title": "גרעין בני עקיבא שוהם"
        },
        {
            "id": 9658,
            "title": "דעת - רשת לחינוך והכשרה מקצועית-(צביה שדות נגב)"
        },
        {
            "id": 9659,
            "title": "האגודה למען החייל באר שבע"
        },
        {
            "id": 9660,
            "title": "היובל"
        },
        {
            "id": 9661,
            "title": "היובל 2"
        },
        {
            "id": 9662,
            "title": "המדרשה הלאומית ללימודי מחתרות"
        },
        {
            "id": 9663,
            "title": "המדרשה לידע המקדש"
        },
        {
            "id": 9664,
            "title": "המכון הביולוגי"
        },
        {
            "id": 9665,
            "title": "המכללה האקדמית לחינוך - חמדת הדרום"
        },
        {
            "id": 9666,
            "title": "המרכז הרפואי ברזילי - ביס שקד"
        },
        {
            "id": 9667,
            "title": "המרכז לחיילים בודדים ע\"ש מייקל לוין"
        },
        {
            "id": 9668,
            "title": "המרכז לחיילים בודדים ע\"ש מייקל לוין"
        },
        {
            "id": 9669,
            "title": "הרשות לאיסור הלבנת הון - ת\"א"
        },
        {
            "id": 9670,
            "title": "השמחה"
        },
        {
            "id": 9671,
            "title": "התומר"
        },
        {
            "id": 9672,
            "title": "והדרת פני זקן טירת צבי"
        },
        {
            "id": 9673,
            "title": "והדרת פני זקן שלוחות"
        },
        {
            "id": 9674,
            "title": "זלמן ארן"
        },
        {
            "id": 9675,
            "title": "חב\"ד אהבת ישראל"
        },
        {
            "id": 9676,
            "title": "חברת נער-קבוץ סעד"
        },
        {
            "id": 9677,
            "title": "חורב בנות"
        },
        {
            "id": 9678,
            "title": "חורב בנים"
        },
        {
            "id": 9679,
            "title": "חט\"ב ממ\"ד הראל"
        },
        {
            "id": 9680,
            "title": "חט\"ב ממ\"ד סעד"
        },
        {
            "id": 9681,
            "title": "חט\"ב עמלנית \"שלום\""
        },
        {
            "id": 9682,
            "title": "חט\"ב ריגלר"
        },
        {
            "id": 9683,
            "title": "חינןך מיוחד DDP"
        },
        {
            "id": 9684,
            "title": "חמ\"ד תורני חבל יבנה"
        },
        {
            "id": 9685,
            "title": "יד ושם -אומנות השואה"
        },
        {
            "id": 9686,
            "title": "יד ושם ירושלים-מרפ\"ד"
        },
        {
            "id": 9687,
            "title": "יד ושם-אגף ההנצחה וההסברה"
        },
        {
            "id": 9688,
            "title": "יד לעד-בית העדות- מוזיאון שואה ותקומה"
        },
        {
            "id": 9689,
            "title": "יהודה הלוי מיוחד"
        },
        {
            "id": 9690,
            "title": "יוסף קארו ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9691,
            "title": "יסודות-חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 9692,
            "title": "יעד עמלני"
        },
        {
            "id": 9693,
            "title": "יעקב כהן"
        },
        {
            "id": 9694,
            "title": "ישיבת צביה דימונה"
        },
        {
            "id": 9695,
            "title": "כיתות תקשורת- מגשימים"
        },
        {
            "id": 9696,
            "title": "כלנית"
        },
        {
            "id": 9697,
            "title": "מ.ת.מ (אלוט)."
        },
        {
            "id": 9698,
            "title": "מדעי תורני דביר"
        },
        {
            "id": 9699,
            "title": "מדרשת רמות שפירא"
        },
        {
            "id": 9700,
            "title": "מועדונית אלון"
        },
        {
            "id": 9701,
            "title": "מוריה בנות"
        },
        {
            "id": 9702,
            "title": "מוריה ממד"
        },
        {
            "id": 9703,
            "title": "מורשה"
        },
        {
            "id": 9704,
            "title": "מורשה ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9705,
            "title": "מורשת ישורון"
        },
        {
            "id": 9706,
            "title": "מחש נתניה משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 9707,
            "title": "מירון ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9708,
            "title": "מכון סאמט-ירושלים"
        },
        {
            "id": 9709,
            "title": "ממ\"ד  הראל מצפה רמון"
        },
        {
            "id": 9710,
            "title": "ממ\"ד אביר יעקב"
        },
        {
            "id": 9713,
            "title": "ממ\"ד אוהל שרה"
        },
        {
            "id": 9714,
            "title": "ממ\"ד אור ע\"ש זבולון המר (ממ\"ד י\"א)"
        },
        {
            "id": 9715,
            "title": "ממ\"ד בנות נצח ישראל"
        },
        {
            "id": 9716,
            "title": "ממ\"ד דיזינגוף"
        },
        {
            "id": 9717,
            "title": "ממ\"ד הראל-בת ים"
        },
        {
            "id": 9718,
            "title": "ממ\"ד הרי\"ן"
        },
        {
            "id": 9719,
            "title": "ממ\"ד ישורון"
        },
        {
            "id": 9720,
            "title": "ממ\"ד נאות אברהם (נווה זאב)"
        },
        {
            "id": 9721,
            "title": "ממ\"ד נגב סיני"
        },
        {
            "id": 9722,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל"
        },
        {
            "id": 9723,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל- אשקלון"
        },
        {
            "id": 9724,
            "title": "ממ\"ד צורים"
        },
        {
            "id": 9725,
            "title": "ממ\"ד קרליבך- נתניה"
        },
        {
            "id": 9726,
            "title": "ממ\"ד רמב\"ם ראש העין"
        },
        {
            "id": 9727,
            "title": "ממ\"ד תורני \"עץ החיים\""
        },
        {
            "id": 9728,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני"
        },
        {
            "id": 9729,
            "title": "ממד יבנה חדש (רמבם)"
        },
        {
            "id": 9730,
            "title": "מסילות מיוחד"
        },
        {
            "id": 9731,
            "title": "מעון ויצו חולון , רמז"
        },
        {
            "id": 9732,
            "title": "מעיין שרה"
        },
        {
            "id": 9733,
            "title": "מפתן ארזים"
        },
        {
            "id": 9734,
            "title": "מפתן השחר  כפר סבא"
        },
        {
            "id": 9735,
            "title": "מצדה"
        },
        {
            "id": 9736,
            "title": "מקור חיים"
        },
        {
            "id": 9737,
            "title": "מקיף דתי עזתה בנות"
        },
        {
            "id": 9738,
            "title": "מקיף דתי עירוני ב"
        },
        {
            "id": 9739,
            "title": "מרכז חרום לילדים - \"אהבה\""
        },
        {
            "id": 9740,
            "title": "מרכז לזהות יהודית"
        },
        {
            "id": 9741,
            "title": "מרכז נוער"
        },
        {
            "id": 9742,
            "title": "משואות יצחק עמותת שקל"
        },
        {
            "id": 9743,
            "title": "משפחות קלט מכון סאמט ניצן"
        },
        {
            "id": 9744,
            "title": "משפחתון אור שלום חולון"
        },
        {
            "id": 9745,
            "title": "משפחתון קיבוץ סעד"
        },
        {
            "id": 9746,
            "title": "משרד הבטחון מלמב לשכות"
        },
        {
            "id": 9747,
            "title": "משרד הבטחון מנה\"ר חיפה"
        },
        {
            "id": 9748,
            "title": "משרד הבטחון מנהר (משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 9749,
            "title": "משרד הבטחון מפא\"ת חיפה"
        },
        {
            "id": 9750,
            "title": "משרד הבטחון סיבט (משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 9751,
            "title": "משרד הבטחון שיקום פ\"ת (משאבי אנוש)"
        },
        {
            "id": 9752,
            "title": "משרד הבטחון-שיקום טבריה"
        },
        {
            "id": 9753,
            "title": "משרד המשפטים - לשכת רישום מקרקעין -אשדוד"
        },
        {
            "id": 9754,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות המדינה מח' עררים - ירושלים"
        },
        {
            "id": 9755,
            "title": "משרד המשפטים - פרקליטות מחוז מרכז - אזרחי"
        },
        {
            "id": 9756,
            "title": "משרד המשפטים -פרקליטות המדינה - משנה פלילי - ירושל"
        },
        {
            "id": 9757,
            "title": "משרד המשפטים-האפוטרופוס הכללי-וועדת עזבונות"
        },
        {
            "id": 9758,
            "title": "משרד המשפטים-לשכת מפקח שיפוטית (רביב)"
        },
        {
            "id": 9759,
            "title": "משרד המשפטים-מח' לחקירות שוטרים-ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 9760,
            "title": "משרד המשפטים-פרקליטות המדינה מח' הבינלאומית"
        },
        {
            "id": 9761,
            "title": "משרד המשפטים-פרקליטות המדינה-המשנה לאכיפה כלכלית"
        },
        {
            "id": 9762,
            "title": "משרד העליה והקליטה - סניף השרון"
        },
        {
            "id": 9763,
            "title": "מתנס שדרות חברת מוסדות חינוך ותרבות שדרות - מרכז צ"
        },
        {
            "id": 9764,
            "title": "נווה גלים- בית ילד"
        },
        {
            "id": 9765,
            "title": "נווה הרואה- בית ילד"
        },
        {
            "id": 9766,
            "title": "נווה ציון-ורדימון"
        },
        {
            "id": 9767,
            "title": "נועם אורות הנגב"
        },
        {
            "id": 9768,
            "title": "נתיבי עם"
        },
        {
            "id": 9769,
            "title": "עין יעל"
        },
        {
            "id": 9770,
            "title": "עירוני דתי יבנה"
        },
        {
            "id": 9771,
            "title": "עירית"
        },
        {
            "id": 9772,
            "title": "עמל אפלמן דימונה"
        },
        {
            "id": 9773,
            "title": "פלך"
        },
        {
            "id": 9774,
            "title": "פרוייקט  יחדיו- משפחתון דימונה"
        },
        {
            "id": 9775,
            "title": "פרחי שדה -גן רפכ (אלוט)"
        },
        {
            "id": 9776,
            "title": "פשוש 119"
        },
        {
            "id": 9777,
            "title": "קיבוץ ראשית"
        },
        {
            "id": 9778,
            "title": "קציר 177"
        },
        {
            "id": 9779,
            "title": "קרן אוהל מאיר-הוסטל ניגונים"
        },
        {
            "id": 9780,
            "title": "רווחה-מ.א שפיר"
        },
        {
            "id": 9781,
            "title": "רח 2 - קנרית"
        },
        {
            "id": 9782,
            "title": "רימונים-מיוחד"
        },
        {
            "id": 9783,
            "title": "רמון"
        },
        {
            "id": 9784,
            "title": "רשב\"י"
        },
        {
            "id": 9785,
            "title": "שורשים ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 9786,
            "title": "שח\"ם -אשדוד -צרפתים"
        },
        {
            "id": 9787,
            "title": "שח\"ם -נתניה"
        },
        {
            "id": 9788,
            "title": "שחקים"
        },
        {
            "id": 9789,
            "title": "שירות למען הילד"
        },
        {
            "id": 9790,
            "title": "שלוה מועדוניות- אופק"
        },
        {
            "id": 9791,
            "title": "תורני סביבתי"
        },
        {
            "id": 9792,
            "title": "תיכון אורט ספניאן"
        },
        {
            "id": 9793,
            "title": "תיכון דתי חדש נתיבות"
        },
        {
            "id": 9794,
            "title": "תיכון דתי עתיד"
        },
        {
            "id": 9795,
            "title": "תיכון המר דרכא"
        },
        {
            "id": 9796,
            "title": "תיכון ז'קלין כהנוב- ברנקו ויס"
        },
        {
            "id": 9797,
            "title": "תיכון ישיבתי נרייה"
        },
        {
            "id": 9798,
            "title": "תיכון לזינמן"
        },
        {
            "id": 9799,
            "title": "תיכון מקיף יהוד"
        },
        {
            "id": 9800,
            "title": "תיכון עתידים ע\"ש אלישיב חולון"
        },
        {
            "id": 9949,
            "title": "חט\"ב ותיכון מדעים ויהדות"
        },
        {
            "id": 9961,
            "title": "ממ\"ד מודיעים- אח\"י הזדמנות שניה"
        },
        {
            "id": 9981,
            "title": "גן אור"
        },
        {
            "id": 9982,
            "title": "בי\"ס בראשית (סיני)"
        },
        {
            "id": 9983,
            "title": "ממ\"ד יבנה"
        },
        {
            "id": 9984,
            "title": "בי\"ס אור לטף - שחף"
        },
        {
            "id": 9985,
            "title": "הברוש (גן אורנים)"
        },
        {
            "id": 9986,
            "title": "גן שיבולת - שיקומי"
        },
        {
            "id": 9987,
            "title": "גן נג פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 9988,
            "title": "נועם צפת"
        },
        {
            "id": 9989,
            "title": "מעון לימן(מיתר)"
        },
        {
            "id": 9990,
            "title": "גן 19- צבעוני"
        },
        {
            "id": 9991,
            "title": "גן דרורים"
        },
        {
            "id": 9993,
            "title": "גן יערה"
        },
        {
            "id": 9994,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה- חדרה"
        },
        {
            "id": 9995,
            "title": "עמל אנרג'י טק"
        },
        {
            "id": 9996,
            "title": "כבאות והצלה מחוז ירושלים הבירה"
        },
        {
            "id": 9997,
            "title": "שירות בתי הסוהר כלא אופק \/ רימונים"
        },
        {
            "id": 9998,
            "title": "תיכון אור העתיד"
        },
        {
            "id": 9999,
            "title": "בני עקיבא נתניה"
        },
        {
            "id": 10000,
            "title": "משפחתון אור שמחה פנימיית הבוכרים בנים"
        },
        {
            "id": 10001,
            "title": "ממ\"ד מוריה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 10002,
            "title": "בני עקיבא רעננה"
        },
        {
            "id": 10004,
            "title": "משרד הקליטה מרחב חדרה"
        },
        {
            "id": 10005,
            "title": "קו אור בית חולים הלל יפה"
        },
        {
            "id": 10006,
            "title": "משטרה חדרה"
        },
        {
            "id": 10007,
            "title": "בית חולים רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 10008,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין - חיפה"
        },
        {
            "id": 10009,
            "title": "קופת חולים מכבי חדרה"
        },
        {
            "id": 10011,
            "title": "קו אור בית חולים שיבא תל השומר"
        },
        {
            "id": 10012,
            "title": "התאחדות עולי ארה\"ב וקנדה בישראל"
        },
        {
            "id": 10013,
            "title": "כפר הנוער בן יקיר בנים"
        },
        {
            "id": 10015,
            "title": "משרד הבטחון מוזיאונים תל השומר"
        },
        {
            "id": 10020,
            "title": "בי\"ס חדשני בגין-כיתות תקשורת"
        },
        {
            "id": 10021,
            "title": "גן הלל רחובות"
        },
        {
            "id": 10022,
            "title": "גן עלה"
        },
        {
            "id": 10023,
            "title": "תיכון ע\"ש אמיתי (מרכז למידה)"
        },
        {
            "id": 10024,
            "title": "גן צבעוני"
        },
        {
            "id": 10025,
            "title": "גן ארז"
        },
        {
            "id": 10026,
            "title": "גן תהילה"
        },
        {
            "id": 10027,
            "title": "גן אילנית"
        },
        {
            "id": 10029,
            "title": "ממ\"ד תדהר"
        },
        {
            "id": 10030,
            "title": "בית ספר בן יהודה"
        },
        {
            "id": 10031,
            "title": "ת\"ת חברון"
        },
        {
            "id": 10032,
            "title": "הרובע היהודי ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 10033,
            "title": "גן כוכב"
        },
        {
            "id": 10034,
            "title": "גן מיתר"
        },
        {
            "id": 15821,
            "title": "משטרת ישראל- תחנת השכונות תל אביב"
        },
        {
            "id": 15822,
            "title": "כפר הנוער הדתי- כפר חסידים א'"
        },
        {
            "id": 15823,
            "title": "בית משפט שלום כפר סבא"
        },
        {
            "id": 15824,
            "title": "בית חולים שניידר"
        },
        {
            "id": 15825,
            "title": "בית משפט שלום ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 15826,
            "title": "אומץ - המרכז להעמקת החינוך היהודי"
        },
        {
            "id": 15827,
            "title": "לקט ישראל (משולחן לשולחן)"
        },
        {
            "id": 15828,
            "title": "פרויקט והדרת ירושלים"
        },
        {
            "id": 15829,
            "title": "משרד המשפטים לשכת רישום מקרקעין - פתח - תקווה"
        },
        {
            "id": 15830,
            "title": "בית משפט תעבורה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 15831,
            "title": "תיכון אמי\"ת ראשית בנות"
        },
        {
            "id": 15832,
            "title": "מרכז נוער ע\"ש טננבאום(תיכון טכנולוגי דור)"
        },
        {
            "id": 15833,
            "title": "מרכז למורשת ישראל-רעננה"
        },
        {
            "id": 15834,
            "title": "ממ\"ד רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 15835,
            "title": "כפר הנוער הדתי-כפר חסידים"
        },
        {
            "id": 15836,
            "title": "תיכון ברנר"
        },
        {
            "id": 15837,
            "title": "שירות התעסוקה לוד"
        },
        {
            "id": 15838,
            "title": "שירות התעסוקה רמלה"
        },
        {
            "id": 15839,
            "title": "שירות התעסוקה נצרת"
        },
        {
            "id": 15840,
            "title": "שירות התעסוקה בית שמש"
        },
        {
            "id": 15841,
            "title": "שירות התעסוקה ירושלים"
        },
        {
            "id": 15842,
            "title": "שירות התעסוקה מודיעין"
        },
        {
            "id": 15843,
            "title": "שירות התעסוקה הרצליה"
        },
        {
            "id": 15844,
            "title": "שירות התעסוקה חולון"
        },
        {
            "id": 15845,
            "title": "שירות התעסוקה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 15846,
            "title": "שירות התעסוקה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 15847,
            "title": "שירות התעסוקה ירוחם"
        },
        {
            "id": 15848,
            "title": "שירות התעסוקה רחובות"
        },
        {
            "id": 15849,
            "title": "שירות התעסוקה בת ים"
        },
        {
            "id": 15850,
            "title": "שירות התעסוקה בני ברק"
        },
        {
            "id": 15851,
            "title": "שירות התעסוקה באר שבע"
        },
        {
            "id": 15852,
            "title": "שירות התעסוקה כפר סבא"
        },
        {
            "id": 15853,
            "title": "שירות התעסוקה אשקלון"
        },
        {
            "id": 15854,
            "title": "משרד הקליטה מרחב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 15855,
            "title": "משרד הקליטה- מנהל סטודנטים ירושלים"
        },
        {
            "id": 15856,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על מקרקעין (שיפוטי) - פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 15857,
            "title": "שירות התעסוקה חדרה"
        },
        {
            "id": 15858,
            "title": "משרד הקליטה- מרחב ירושלים ויהודה"
        },
        {
            "id": 15859,
            "title": "משטרה נצרת"
        },
        {
            "id": 15860,
            "title": "פרויקט והדרת יפו"
        },
        {
            "id": 15861,
            "title": "עמותת חמלה ירושלים"
        },
        {
            "id": 15862,
            "title": "אגף הרווחה חדרה"
        },
        {
            "id": 15863,
            "title": "המרכז להעמקת החינוך- מרכז עמי-חיפה"
        },
        {
            "id": 15864,
            "title": "בית ספר חורב"
        },
        {
            "id": 15865,
            "title": "ממ\"ד ברנע"
        },
        {
            "id": 15866,
            "title": "משרד הקליטה מרכז מידע טלפוני ירושלים"
        },
        {
            "id": 15867,
            "title": "משרד הקליטה רווחת העובד ירושלים"
        },
        {
            "id": 15868,
            "title": "אולפנת סגולה-קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 15869,
            "title": "מדרשת ביחד"
        },
        {
            "id": 15870,
            "title": "גן אלון ירוחם"
        },
        {
            "id": 15871,
            "title": "פרויקט והדרת ירוחם"
        },
        {
            "id": 15872,
            "title": "צעירים בירוחם - מרכז מדעים"
        },
        {
            "id": 15873,
            "title": "המאוחד"
        },
        {
            "id": 15874,
            "title": "מדרשיית אמי\"ת קמה"
        },
        {
            "id": 15875,
            "title": "גן נ\"ה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 15876,
            "title": "בי\"ח בני ציון משרד הבריאות"
        },
        {
            "id": 15877,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות מחוז מיסוי וכלכלה"
        },
        {
            "id": 15878,
            "title": "משרד המשפטים לשכת מפקח על מקרקעין (מנהלי) - פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 15879,
            "title": "תיכון טכנולוגי נעמ\"ת- אח\"י"
        },
        {
            "id": 15880,
            "title": "תיכון עירוני מקיף רמות"
        },
        {
            "id": 15881,
            "title": "עמותת שקל"
        },
        {
            "id": 15882,
            "title": "עמותת שקל פ\"ת"
        },
        {
            "id": 15883,
            "title": "בי\"ס הצורי"
        },
        {
            "id": 15884,
            "title": "אנוך"
        },
        {
            "id": 15885,
            "title": "מיחא ת\"א"
        },
        {
            "id": 15886,
            "title": "אגף הנוער והצעירים- מרכז הנוער בית דני"
        },
        {
            "id": 15887,
            "title": "משרד הקליטה מרחב חדרה"
        },
        {
            "id": 15888,
            "title": "משרד הקליטה- חיפה"
        },
        {
            "id": 15889,
            "title": "משרד הקליטה סניף רחובות"
        },
        {
            "id": 15890,
            "title": "משרד הקליטה מרחב אשדוד"
        },
        {
            "id": 15891,
            "title": "אולפנת צביה בת ים"
        },
        {
            "id": 15892,
            "title": "מרחב תל אביב- משרד הקליטה"
        },
        {
            "id": 15893,
            "title": "משרד הקליטה - סניף בית שמש"
        },
        {
            "id": 15894,
            "title": "מורשת זבולון"
        },
        {
            "id": 15895,
            "title": "יפה נוף"
        },
        {
            "id": 15896,
            "title": "חל\"ד ירושלים"
        },
        {
            "id": 15897,
            "title": "ממד נווה אברהם"
        },
        {
            "id": 15898,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני"
        },
        {
            "id": 15899,
            "title": "ממ\"ד נועם הצבי בנות"
        },
        {
            "id": 15900,
            "title": "משרד הקליטה נמל תעופה בן גוריון"
        },
        {
            "id": 15901,
            "title": "משרד הקליטה נהריה"
        },
        {
            "id": 15902,
            "title": "משרד הקליטה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 15903,
            "title": "משרד הקליטה סניף השפלה"
        },
        {
            "id": 15904,
            "title": "משרד הקליטה מנהל הסטודנטים באר שבע"
        },
        {
            "id": 15905,
            "title": "משרד הקליטה מנהל הסטודנטים תל אביב"
        },
        {
            "id": 15906,
            "title": "משרד הקליטה לשכת נתניה והשרון"
        },
        {
            "id": 15907,
            "title": "משרד הקליטה סניף השרון"
        },
        {
            "id": 15908,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות- הנחיית תובעים תל אביב"
        },
        {
            "id": 15909,
            "title": "תקוה ומרפא"
        },
        {
            "id": 15910,
            "title": "גן פעמון מיוחד"
        },
        {
            "id": 15911,
            "title": "מ.לזהות יהודית מקום בלב ou (המרכז הישראלי)"
        },
        {
            "id": 15912,
            "title": "בי\"ס הראל"
        },
        {
            "id": 15913,
            "title": "ממ\"ד אית\"ן"
        },
        {
            "id": 15914,
            "title": "אולפנת אמנה"
        },
        {
            "id": 15915,
            "title": "קהילת שיר חדש"
        },
        {
            "id": 15916,
            "title": "בית חולים רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 15917,
            "title": "פרוייקט הזנק לעתיד רחובות"
        },
        {
            "id": 15918,
            "title": "איתמר בן אבי"
        },
        {
            "id": 15919,
            "title": "גרעין משימתי אור יהודה"
        },
        {
            "id": 15920,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 15921,
            "title": "פרוייקט הזנק נחל שורק"
        },
        {
            "id": 15922,
            "title": "יד שבתאי"
        },
        {
            "id": 15923,
            "title": "מדרשת אמי\"ת אשדוד"
        },
        {
            "id": 15924,
            "title": "פרוייקט הזנק לעתיד לוד"
        },
        {
            "id": 15925,
            "title": "מוריה אשדוד"
        },
        {
            "id": 15926,
            "title": "ישיבה תיכונית אמי\"ת אלירז פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 15927,
            "title": "חט\"ב ברזילי- קציר"
        },
        {
            "id": 15928,
            "title": "אשכול גני פתחיה ב."
        },
        {
            "id": 15929,
            "title": "ממ\"ד חב\"ד בנים"
        },
        {
            "id": 15930,
            "title": "ממ\"ד גוננים"
        },
        {
            "id": 15931,
            "title": "מרכז נוער דתי"
        },
        {
            "id": 15932,
            "title": "חטיבת ביניים רון ארד רחובות"
        },
        {
            "id": 15933,
            "title": "אולפנת נחלה באלעד"
        },
        {
            "id": 15934,
            "title": "בית ספר קיבוץ גלויות"
        },
        {
            "id": 15935,
            "title": "מרכז קליטה חניתה חיפה"
        },
        {
            "id": 15936,
            "title": "מערך הגיור מחוז חיפה"
        },
        {
            "id": 15937,
            "title": "ממ\"ד סיני"
        },
        {
            "id": 15938,
            "title": "מרכז קליטה שושנה קרית גת"
        },
        {
            "id": 15939,
            "title": "מרכז קליטה נהריה"
        },
        {
            "id": 15940,
            "title": "שזר רחובות"
        },
        {
            "id": 15941,
            "title": "ארבל ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15942,
            "title": "מרכז קליטה קלישר באר שבע"
        },
        {
            "id": 15943,
            "title": "מרכז קליטה נורית באר שבע"
        },
        {
            "id": 15944,
            "title": "בית משפט שלום בת ים"
        },
        {
            "id": 15945,
            "title": "פרויקט והדרת פתח תקוה"
        },
        {
            "id": 15946,
            "title": "גן מיוחד שפה"
        },
        {
            "id": 15947,
            "title": "מקיף אמית צפת"
        },
        {
            "id": 15948,
            "title": "גנזי מלך"
        },
        {
            "id": 15949,
            "title": "מרכז אומץ לזהות יהודית-נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 15950,
            "title": "מדרשה למורשת הציונות-מזכרת בתיה"
        },
        {
            "id": 15951,
            "title": "תיכון ראשית עירוני ח`"
        },
        {
            "id": 15952,
            "title": "ממ\"ד הרא\"ה"
        },
        {
            "id": 15953,
            "title": "גן ניצן קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 15954,
            "title": "בעל שם טוב ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15955,
            "title": "מדעי תורני כפר בתיה"
        },
        {
            "id": 15956,
            "title": "חט\"ב ותיכון זבולון המר"
        },
        {
            "id": 15957,
            "title": "אמית בר אילן בנים נתניה"
        },
        {
            "id": 15958,
            "title": "אולפנת בר אילן"
        },
        {
            "id": 15959,
            "title": "ממ\"ד מעלות משולם"
        },
        {
            "id": 15960,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד יבנה"
        },
        {
            "id": 15961,
            "title": "ב\"ס בילו רעננה"
        },
        {
            "id": 15962,
            "title": "ממ\"ד רש\"י נתניה"
        },
        {
            "id": 15963,
            "title": "בית ספר דוגמא לבנים עוזיאל"
        },
        {
            "id": 15964,
            "title": "גן צבעוני"
        },
        {
            "id": 15965,
            "title": "בית חינוך החדש לבנות (חיי שרה)"
        },
        {
            "id": 15966,
            "title": "ממד בירב"
        },
        {
            "id": 15967,
            "title": "חקק חיזוק וקידום קהילתי גבעת שאול ירושלים"
        },
        {
            "id": 15968,
            "title": "מרכז יהדות הדר חיפה"
        },
        {
            "id": 15969,
            "title": "מרכז אומץ גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 15970,
            "title": "אולפנא לבנות אשדוד"
        },
        {
            "id": 15971,
            "title": "בי\"ס אור חיה"
        },
        {
            "id": 15972,
            "title": "אמי\"ת אשקלון"
        },
        {
            "id": 15973,
            "title": "ממ\"ד נווה אילן"
        },
        {
            "id": 15974,
            "title": "בי\"ס הקריה"
        },
        {
            "id": 15975,
            "title": "חזון יעקב ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15976,
            "title": "שילה ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15977,
            "title": "שחר"
        },
        {
            "id": 15978,
            "title": "יהלום ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15979,
            "title": "בית וינשטיין"
        },
        {
            "id": 15980,
            "title": "בי\"ס אור חנה - תיכון"
        },
        {
            "id": 15981,
            "title": "בי\"ס אורות בנות (אור חנה)"
        },
        {
            "id": 15982,
            "title": "גן ורד"
        },
        {
            "id": 15983,
            "title": "סעדיה גאון ממ\"ד"
        },
        {
            "id": 15984,
            "title": "הקריה הדתית עתיד עמנואל לוד"
        },
        {
            "id": 15985,
            "title": "גן טיפולי שקמה"
        },
        {
            "id": 15986,
            "title": "לב ברויאר חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 15987,
            "title": "גן קשת תקשורת"
        },
        {
            "id": 15988,
            "title": "גן האלה"
        },
        {
            "id": 15989,
            "title": "גן אור"
        },
        {
            "id": 15990,
            "title": "גן סוד הגן הנעלם(גן עולל)"
        },
        {
            "id": 15991,
            "title": "גן אורן"
        },
        {
            "id": 15992,
            "title": "גן כלנית (הדס)"
        },
        {
            "id": 15993,
            "title": "רננים"
        },
        {
            "id": 15994,
            "title": "ממ\"ד חברון בנות"
        },
        {
            "id": 15995,
            "title": "גן נורית"
        },
        {
            "id": 15996,
            "title": "גן תהילה"
        },
        {
            "id": 15997,
            "title": "משרד המשפטים בית הדין לערעורים תל אביב"
        },
        {
            "id": 15998,
            "title": "מועדונית ניצנים"
        },
        {
            "id": 15999,
            "title": "מועדונית ביאליק"
        },
        {
            "id": 16000,
            "title": "מועדונית כלנית"
        },
        {
            "id": 16001,
            "title": "משטרה מחוז מרכז כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16002,
            "title": "משטרה אגף תנועה בית דגן"
        },
        {
            "id": 16003,
            "title": "לשכת בריאות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16004,
            "title": "משטרה מחוז תל אביב"
        },
        {
            "id": 16005,
            "title": "מועדונית ארז"
        },
        {
            "id": 16006,
            "title": "אולפנת דרכי נועם"
        },
        {
            "id": 16007,
            "title": "בי\"ס דביר"
        },
        {
            "id": 16008,
            "title": "בית ספר לוריא כיתות תקשורת"
        },
        {
            "id": 16009,
            "title": "גן דקלים"
        },
        {
            "id": 16010,
            "title": "מפתן חרמון"
        },
        {
            "id": 16011,
            "title": "אולפנת ישורון"
        },
        {
            "id": 16012,
            "title": "גן שקמה"
        },
        {
            "id": 16013,
            "title": "גן ורד"
        },
        {
            "id": 16014,
            "title": "ת\"ת ובי\"ס מדעים ויהדות"
        },
        {
            "id": 16015,
            "title": "גן צאלון - תקשורתי"
        },
        {
            "id": 16016,
            "title": "יחידה 105 המטה הלאומי להגנת ילדים ברשת"
        },
        {
            "id": 16017,
            "title": "קופת חולים כללית- מרפאת מרום נוה"
        },
        {
            "id": 16018,
            "title": "המשרד לביטחון פנים רמלה (אירפורט סיטי)"
        },
        {
            "id": 16019,
            "title": "בית חולים בלינסון"
        },
        {
            "id": 16020,
            "title": "ביטוח לאומי מ.ר. ירושלים"
        },
        {
            "id": 16021,
            "title": "ביטוח לאומי נתניה"
        },
        {
            "id": 16022,
            "title": "ביטוח לאומי בירושלים"
        },
        {
            "id": 16023,
            "title": "משרד הבריאות מחלקת תמרוקים אירפורט סיטי"
        },
        {
            "id": 16024,
            "title": "מוסד לדוגמא 2"
        },
        {
            "id": 16025,
            "title": "מדרשת אחותי"
        },
        {
            "id": 16026,
            "title": "מדרשת באורך- חיפה"
        },
        {
            "id": 16027,
            "title": "מדרשת יפו"
        },
        {
            "id": 16028,
            "title": "מדרשת שילוב אהלה יד בנימין"
        },
        {
            "id": 16029,
            "title": "מדרשת נריה"
        },
        {
            "id": 16030,
            "title": "מדרשת בינת"
        },
        {
            "id": 16031,
            "title": "מדרשת בת ציון – ירושלים"
        },
        {
            "id": 16032,
            "title": "מדרשת תכלת מרדכי"
        },
        {
            "id": 16033,
            "title": "מדרשת מבראשית"
        },
        {
            "id": 16034,
            "title": "בית מדרש הדר – חיפה"
        },
        {
            "id": 16035,
            "title": "מדרשת טוהר עילית"
        },
        {
            "id": 16036,
            "title": "מדרשת אוריה"
        },
        {
            "id": 16037,
            "title": "מדרשת אל הלב"
        },
        {
            "id": 16038,
            "title": "מדרשת הבית היהודי – רעננה"
        },
        {
            "id": 16039,
            "title": "שירת דבורה נצרת עילית"
        },
        {
            "id": 16040,
            "title": "מדרשת הרובע"
        },
        {
            "id": 16041,
            "title": "גרעין בני עקיבא עמינדב אשדוד"
        },
        {
            "id": 16042,
            "title": "אומ\"ץ - מרכז לזהות יהודית"
        },
        {
            "id": 16043,
            "title": "ביס יסודי צין"
        },
        {
            "id": 16044,
            "title": "ביס נווה מיכאל"
        },
        {
            "id": 16045,
            "title": "גמנסיה ראלית עש קררי"
        },
        {
            "id": 16046,
            "title": "גן הדס"
        },
        {
            "id": 16047,
            "title": "גן נחליאלי"
        },
        {
            "id": 16048,
            "title": "גן פטל"
        },
        {
            "id": 16049,
            "title": "גן רח- עגור"
        },
        {
            "id": 16050,
            "title": "גן רקפת חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 16051,
            "title": "גן תות גדרה"
        },
        {
            "id": 16052,
            "title": "והדרת פני זקן שדה אליהו"
        },
        {
            "id": 16053,
            "title": "חטב השרון רעננה"
        },
        {
            "id": 16054,
            "title": "טכנולוגי תורני נחלים"
        },
        {
            "id": 16055,
            "title": "יסודי חינוך מיוחד יבנה"
        },
        {
            "id": 16056,
            "title": "לשכת התעסוקה-רחובות"
        },
        {
            "id": 16057,
            "title": "מדא בנק הדם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16058,
            "title": "מורשה"
        },
        {
            "id": 16059,
            "title": "מכון מעיין מדרשה לבנות"
        },
        {
            "id": 16060,
            "title": "ממ\"ד אוהל מאיר"
        },
        {
            "id": 16061,
            "title": "ממ\"ד מודיעים"
        },
        {
            "id": 16062,
            "title": "ממד אבני חושן"
        },
        {
            "id": 16063,
            "title": "מקיף דתי אזורי - אולפנת שלהבת"
        },
        {
            "id": 16064,
            "title": "מרכז לזהות גדרה"
        },
        {
            "id": 16065,
            "title": "עירוני א' חשמונאים"
        },
        {
            "id": 16066,
            "title": "עצמונה בנות"
        },
        {
            "id": 16067,
            "title": "עצמונה בנים"
        },
        {
            "id": 16068,
            "title": "שח\"ם - תל אביב "
        },
        {
            "id": 16069,
            "title": "אגף לשכות- לשכת סגן שר הביטחון "
        },
        {
            "id": 16070,
            "title": "גן נופר"
        },
        {
            "id": 16071,
            "title": "גן סחלב"
        },
        {
            "id": 16072,
            "title": "ממ\"ד אוהל שלום גדרה "
        },
        {
            "id": 16073,
            "title": "חוות נחשונים-מרכז לרכיבה על סוסים ורכיבה טיפולית"
        },
        {
            "id": 16074,
            "title": "אדם ואדמה גולן נטור"
        },
        {
            "id": 16075,
            "title": "אולפנה לאומנויות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16076,
            "title": "אולפנית אלישבע- של\"ח פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 16077,
            "title": "אולפנית דרכא קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16078,
            "title": "אולפנית הראל נהריה נהריה"
        },
        {
            "id": 16079,
            "title": "אולפנית הראל נהריה- הזנק נהריה"
        },
        {
            "id": 16080,
            "title": "אולפנית טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16081,
            "title": "אולפנית טבריה- הזנק טבריה"
        },
        {
            "id": 16082,
            "title": "אולפנת אורות מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16083,
            "title": "אולפנת בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16084,
            "title": "אולפנת בנ\"ע פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 16085,
            "title": "אולפנת בנ\"ע פסגת זאב- הזנק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16086,
            "title": "אולפנת כפר פינס כפר פינס"
        },
        {
            "id": 16087,
            "title": "אולפנת מירון מירון"
        },
        {
            "id": 16088,
            "title": "אולפנת מירון- הזנק מירון"
        },
        {
            "id": 16089,
            "title": "אולפנת עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 16090,
            "title": "אולפנת צביה ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16091,
            "title": "אולפנת צביה ירושלים- הזנק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16092,
            "title": "אולפנת צביה מעלות מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16093,
            "title": "אולפנת צביה מעלות- הזנק מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16094,
            "title": "אולפנת צביה עפולה- של\"ח עפולה"
        },
        {
            "id": 16095,
            "title": "אולפנת צביה עפולה-הזנק עפולה"
        },
        {
            "id": 16096,
            "title": "אולפנת צביה עפולה-חטיבה עליונה עפולה"
        },
        {
            "id": 16097,
            "title": "אולפנת קצרין קצרין"
        },
        {
            "id": 16098,
            "title": "אולפנת ראשית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16099,
            "title": "אולפנת רגבים- מדרשת הגולן חספין"
        },
        {
            "id": 16100,
            "title": "אולפנת רעיה בית אל"
        },
        {
            "id": 16101,
            "title": "אולפנת תהילת ישראל אילת"
        },
        {
            "id": 16102,
            "title": "אולפנת תפארת מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16103,
            "title": "אומ\"ץ עכו"
        },
        {
            "id": 16104,
            "title": "אור למשפחות הרצליה"
        },
        {
            "id": 16105,
            "title": "אור לנוער יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16106,
            "title": "אור שלום משפחתון אילת"
        },
        {
            "id": 16107,
            "title": "אור שלום משפחתון אילת"
        },
        {
            "id": 16108,
            "title": "אור שלום משפחתון באר שבע"
        },
        {
            "id": 16109,
            "title": "אור שלום משפחתון - בית דונה זרחי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16110,
            "title": "אור שלום משפחתון - משפ' גבאי באר שבע"
        },
        {
            "id": 16111,
            "title": "אור שלום משפחתון - בית דונה בראון ירושלים"
        },
        {
            "id": 16112,
            "title": "אור שלום משפחתון - מעון פיקאן אילת"
        },
        {
            "id": 16113,
            "title": "אור שלום משפחתון - משפ' אביטן באר שבע"
        },
        {
            "id": 16114,
            "title": "אור שלום משפחתון - משפ' מנצור באר שבע"
        },
        {
            "id": 16115,
            "title": "אור שלום משפחתון- משפ' מנצור באר שבע"
        },
        {
            "id": 16116,
            "title": "אורט אלון עפולה של\"ח עפולה"
        },
        {
            "id": 16117,
            "title": "אח גדול למען חיילים בודדים תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16118,
            "title": "אחי בני ישראל צפת"
        },
        {
            "id": 16119,
            "title": "איתנים - בי\"ס איתנים"
        },
        {
            "id": 16120,
            "title": "איתנים - מחלקה איתנים"
        },
        {
            "id": 16121,
            "title": "אלו\"ט בית אביב ירושלים"
        },
        {
            "id": 16122,
            "title": "אלו\"ט- מית\"ל באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16123,
            "title": "אלוטף אסף הרופא ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16124,
            "title": "אלוטף באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16125,
            "title": "אלוטף חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16126,
            "title": "אלוטף מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16127,
            "title": "אלוטף נתניה התנהגותי נתניה"
        },
        {
            "id": 16128,
            "title": "אלוטף ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16129,
            "title": "אמי\"ת בנות מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16130,
            "title": "אמי\"ת בנות מעלה אדומים- הזנק מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16131,
            "title": "אמי\"ת כרמיאל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16132,
            "title": "אמי\"ת כרמיאל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16133,
            "title": "אמי\"ת כרמיאל- הזנק כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16134,
            "title": "אמי\"ת קנדי- הזנק עכו"
        },
        {
            "id": 16135,
            "title": "אפיקים להעצמת המשפחה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16136,
            "title": "ארגון השומר החדש לביא"
        },
        {
            "id": 16137,
            "title": "ארגון לתת באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16138,
            "title": "אתגרי העתיד חריש- גרעין חריש"
        },
        {
            "id": 16139,
            "title": "אתרי מורשת -ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16140,
            "title": "אתרי מורשת -ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16141,
            "title": "אתרי מורשת-מושבות יהודה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16142,
            "title": "בי\"ח העמק עפולה"
        },
        {
            "id": 16143,
            "title": "בי\"ח פוריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16144,
            "title": "בי\"ס אלי כהן קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16145,
            "title": "בי\"ס ארזים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16146,
            "title": "בי\"ס דרור מסילות מסילות"
        },
        {
            "id": 16147,
            "title": "בי\"ס הגליל ח. מיוחד נהריה"
        },
        {
            "id": 16148,
            "title": "בי\"ס הצבי קשת"
        },
        {
            "id": 16149,
            "title": "בי\"ס חינוך מיוחד גוונים מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16150,
            "title": "בי\"ס חנה סנש אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16151,
            "title": "בי\"ס מילקן אריאל אריאל"
        },
        {
            "id": 16152,
            "title": "בי\"ס ממ\"ד תורני ירושלים"
        },
        {
            "id": 16153,
            "title": "בי\"ס ממד הראל קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16154,
            "title": "בי\"ס מצפה גולן בני יהודה בני יהודה"
        },
        {
            "id": 16155,
            "title": "בי\"ס נועם טבריה- הזנק טבריה"
        },
        {
            "id": 16156,
            "title": "בי\"ס נירים- הזנק מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16157,
            "title": "בי\"ס ע\"ש עליזה בגין אריאל"
        },
        {
            "id": 16158,
            "title": "בי\"ס עילאי ממ\"ד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16159,
            "title": "בי\"ס עין הים - כיתת תקשורת חיפה"
        },
        {
            "id": 16160,
            "title": "בי\"ס פרנקל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16161,
            "title": "בי\"ס קורצ'אק- הזנק קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16162,
            "title": "בי\"ס שדה עפרה עופרה"
        },
        {
            "id": 16163,
            "title": "בי\"ס שחף דגניה דגניה א'"
        },
        {
            "id": 16164,
            "title": "בי\"ס שחף דגניה דגניה א'"
        },
        {
            "id": 16165,
            "title": "בי\"ס תורני חומת שמואל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16166,
            "title": "בי\"ס תלמי הדר חריש חריש"
        },
        {
            "id": 16167,
            "title": "ביה\"ח בלינסון - פרחי רפואה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16168,
            "title": "ביה\"ח בלינסון סיעוד פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16169,
            "title": "ביה\"ח ברזילי מינהל אשקלון"
        },
        {
            "id": 16170,
            "title": "ביה\"ח ברזילי- מסייעת רפואית אשקלון"
        },
        {
            "id": 16171,
            "title": "ביה\"ח ברזלי סיעוד אשקלון"
        },
        {
            "id": 16172,
            "title": "ביה\"ח הדסה עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16173,
            "title": "ביה\"ח הדסה עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16174,
            "title": "ביה\"ח הלל יפה חדרה  חדרה"
        },
        {
            "id": 16175,
            "title": "ביה\"ח השרון - מסייעי רפואה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16176,
            "title": "ביה\"ח השרון פ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16177,
            "title": "ביה\"ח סורוקה -שירותי בריאות באר שבע"
        },
        {
            "id": 16178,
            "title": "ביה\"ח קפלן רחובות-סיעוד רחובות"
        },
        {
            "id": 16179,
            "title": "ביה\"ח שערי צדק-בית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16180,
            "title": "ביה\"ח שערי צדק-חוץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 16181,
            "title": "ביה\"ס גלים  אחיהוד"
        },
        {
            "id": 16182,
            "title": "ביה\"ס גלים - הזנק אחיהוד"
        },
        {
            "id": 16183,
            "title": "ביה\"ס היסודי כדורי כדורי"
        },
        {
            "id": 16184,
            "title": "ביה\"ס היסודי כדורי- הזנק כדורי"
        },
        {
            "id": 16185,
            "title": "ביה\"ס הרצפלד חולון"
        },
        {
            "id": 16186,
            "title": "ביה\"ס יפתח מחול מחולה"
        },
        {
            "id": 16187,
            "title": "ביה\"ס לאחיות זיו צפת צפת"
        },
        {
            "id": 16188,
            "title": "ביה\"ס ניצני השרון קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16189,
            "title": "ביהח הממשלתי נהריה נהריה"
        },
        {
            "id": 16190,
            "title": "ביטוח לאומי חדרה חדרה"
        },
        {
            "id": 16191,
            "title": "ביטוח לאומי טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16192,
            "title": "ביטוח לאומי טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16193,
            "title": "ביטוח לאומי כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16194,
            "title": "ביטוח לאומי נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16195,
            "title": "ביטוח לאומי עכו עכו"
        },
        {
            "id": 16196,
            "title": "ביטוח לאומי עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16197,
            "title": "ביטוח לאומי פתח תקווה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16198,
            "title": "ביטוח לאומי קרית מלאכי קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16199,
            "title": "ביטוח לאומי רמלה רמלה"
        },
        {
            "id": 16200,
            "title": "בית אבות עפולה משלב עפולה"
        },
        {
            "id": 16201,
            "title": "בית אולפנא ירושלים"
        },
        {
            "id": 16202,
            "title": "בית אורי עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16203,
            "title": "בית אחד - עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 16204,
            "title": "בית איזי שפירא רעננה"
        },
        {
            "id": 16205,
            "title": "בית גיא נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16206,
            "title": "בית הגלגלים בוסתן הגליל"
        },
        {
            "id": 16207,
            "title": "בית הגלגלים אבן ספיר"
        },
        {
            "id": 16208,
            "title": "בית הדין האזורי לעבודה ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16209,
            "title": "בית הדין האזורי לעבודה ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16210,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי לב השרון אבן יהודה"
        },
        {
            "id": 16211,
            "title": "בית הצייר ירושלים"
        },
        {
            "id": 16212,
            "title": "בית הצייר ירושלים"
        },
        {
            "id": 16213,
            "title": "בית חולים אסף הרופא ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16214,
            "title": "בית חולים הדסה-עין כרם-כיתת ילדים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16215,
            "title": "בית חולים סורוקה-ארגון בטרם באר שבע"
        },
        {
            "id": 16216,
            "title": "בית חולים שניידר לילדים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16217,
            "title": "בית חינוך בראשית- בנות- הזנק בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16218,
            "title": "בית חינוך בראשית- בנים בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16219,
            "title": "בית חינוך עיוורים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16220,
            "title": "בית יולס  חיפה"
        },
        {
            "id": 16221,
            "title": "בית מרקחת מאוחדת מזכירות שפרינצק תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16222,
            "title": "בית משפט העליון ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16223,
            "title": "בית משפט השלום ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16224,
            "title": "בית משפט השלום ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16225,
            "title": "בית משפט לעניינים מקומיים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16226,
            "title": "בית משפט מחוזי מרכז לוד לוד"
        },
        {
            "id": 16227,
            "title": "בית משפט שלום חדרה חדרה"
        },
        {
            "id": 16228,
            "title": "בית ספר גוונים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16229,
            "title": "בית ספר מדעי תורני שדרות"
        },
        {
            "id": 16230,
            "title": "בית ספר מעיינות נטור"
        },
        {
            "id": 16231,
            "title": "בית ספר נטעים עין שמר"
        },
        {
            "id": 16232,
            "title": "בית ספר שורשים נטור"
        },
        {
            "id": 16233,
            "title": "בית ספר שחר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16234,
            "title": "בית פינגר ירושלים"
        },
        {
            "id": 16235,
            "title": "בית צ`רנה - עמותת מניפה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16236,
            "title": "בית שוסטרמן ירושלים"
        },
        {
            "id": 16237,
            "title": "בני עקיבא קומונריות מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16238,
            "title": "בנק הגנים- משרד החקלאות- המכון הוולקני ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16239,
            "title": "בנק הדם חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16240,
            "title": "בנק הדם ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16241,
            "title": "בנק הדם תל השומר רמת גן"
        },
        {
            "id": 16242,
            "title": "בריאות הנפש - מחלקת ילדים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 16243,
            "title": "ברנקו וייס-מרום הגליל מירון"
        },
        {
            "id": 16244,
            "title": "ברנקו וייס-מרום הגליל- הזנק מירון"
        },
        {
            "id": 16245,
            "title": "גדולים מהחיים שניידר גבעתיים"
        },
        {
            "id": 16246,
            "title": "גולני בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16247,
            "title": "גן אדישור ירושלים"
        },
        {
            "id": 16248,
            "title": "גן אור עפולה"
        },
        {
            "id": 16249,
            "title": "גן אורנים בית שאן"
        },
        {
            "id": 16250,
            "title": "גן אחווה בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16251,
            "title": "גן אלה שדרות"
        },
        {
            "id": 16252,
            "title": "גן אלומות עפולה"
        },
        {
            "id": 16253,
            "title": "גן אלון קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16254,
            "title": "גן אלי\"ע פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16255,
            "title": "גן אלי\"ע ירושלים"
        },
        {
            "id": 16256,
            "title": "גן אלמוגן נתניה"
        },
        {
            "id": 16257,
            "title": "גן ארז קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16258,
            "title": "גן ברוש מיוחד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16259,
            "title": "גן בשן קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16260,
            "title": "גן דבורנית נתניה"
        },
        {
            "id": 16261,
            "title": "גן דבורנית ב' טיפולי קצרין"
        },
        {
            "id": 16262,
            "title": "גן דוכיפת כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16263,
            "title": "גן דקלים אריאל"
        },
        {
            "id": 16264,
            "title": "גן הגפן קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16265,
            "title": "גן הילד - מיחא ירושלים"
        },
        {
            "id": 16266,
            "title": "גן המנין הקהילתי עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16267,
            "title": "גן הצבאים- גרעין עתלית"
        },
        {
            "id": 16268,
            "title": "גן הרימון טיפולי עכו"
        },
        {
            "id": 16269,
            "title": "גן ויצ\"ו שחמון אילת"
        },
        {
            "id": 16270,
            "title": "גן זהר יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16271,
            "title": "גן זמיר עפולה"
        },
        {
            "id": 16272,
            "title": "גן חבצלת שדרות"
        },
        {
            "id": 16273,
            "title": "גן חינוך מיוחד עפרה (אתרוג) עופרה"
        },
        {
            "id": 16274,
            "title": "גן חנ\"מ אגם עגורים אשדוד"
        },
        {
            "id": 16275,
            "title": "גן חצב מיוחד קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16276,
            "title": "גן חצב-חינוך מיוחד מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16277,
            "title": "גן חרמון כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16278,
            "title": "גן טיפולי אלה יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16279,
            "title": "גן טיפולי ורד בית שאן"
        },
        {
            "id": 16280,
            "title": "גן טיפולי מירון כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16281,
            "title": "גן כלנית מושב אשרת אושרת"
        },
        {
            "id": 16282,
            "title": "גן כלנית מיוחד טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16283,
            "title": "גן לימון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16284,
            "title": "גן לקוי ראיה רננה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16285,
            "title": "גן מט\"ל טיפולי-גן אופק מירון"
        },
        {
            "id": 16286,
            "title": "גן מרווה אריאל"
        },
        {
            "id": 16287,
            "title": "גן נועם וגן נווה- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 16288,
            "title": "גן נורית מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16289,
            "title": "גן נורית מיוחד קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16290,
            "title": "גן נירית נתניה"
        },
        {
            "id": 16291,
            "title": "גן נרקיס אריאל"
        },
        {
            "id": 16292,
            "title": "גן סולם -חצי רווחה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16293,
            "title": "גן סולם- אהובי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16294,
            "title": "גן סולם- תהילה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16295,
            "title": "גן סיגלית טיפולי קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16296,
            "title": "גן סלעית - מיוחד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16297,
            "title": "גן סמדר טיפולי טבריה"
        },
        {
            "id": 16298,
            "title": "גן עגורים עפולה"
        },
        {
            "id": 16299,
            "title": "גן עומרים מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16300,
            "title": "גן עמית רחובות- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 16301,
            "title": "גן ענבר מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16302,
            "title": "גן עפרה מיוחד (דובדבן) עופרה"
        },
        {
            "id": 16303,
            "title": "גן ערבה מיוחד טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16304,
            "title": "גן פטל פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 16305,
            "title": "גן פטל חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16306,
            "title": "גן פלג כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16307,
            "title": "גן פרפר מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16308,
            "title": "גן צבעוני יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16309,
            "title": "גן צבעוני כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16310,
            "title": "גן צליל נהריה"
        },
        {
            "id": 16311,
            "title": "גן רביבים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16312,
            "title": "גן רימון טיפולי מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16313,
            "title": "גן רעות- עמותה לילדים בסיכון רחובות"
        },
        {
            "id": 16314,
            "title": "גן רקפת אניעם"
        },
        {
            "id": 16315,
            "title": "גן שושנה בלב כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 16316,
            "title": "גן שחמון אילת אילת"
        },
        {
            "id": 16317,
            "title": "גן שיר מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16318,
            "title": "גן שיר טיפולי עפולה"
        },
        {
            "id": 16319,
            "title": "גן שפה מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 16320,
            "title": "גן שפה ארמון הנציב- אלקחי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16321,
            "title": "גן שפה ארמון הנציב- קורץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 16322,
            "title": "גן שפה סיירת ירושלמית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16323,
            "title": "גן שפה פ.זאב רחמילביץ ירושלים"
        },
        {
            "id": 16324,
            "title": "גן שפה פארק דניה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16325,
            "title": "גן שקד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16326,
            "title": "גן שקדיה חיפה"
        },
        {
            "id": 16327,
            "title": "גן תדהר טיפולי יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16328,
            "title": "גן תצפית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16329,
            "title": "גן תקשורת אלרואי דוד ירושלים"
        },
        {
            "id": 16330,
            "title": "גן תקשורת גבעת משואה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16331,
            "title": "גן תקשורת גולי קניה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16332,
            "title": "גן תקשורת הדף היומי רמות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16333,
            "title": "גן תקשורת הפלמ\"ח 2 ירושלים"
        },
        {
            "id": 16334,
            "title": "גן תקשורת תלתן יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16335,
            "title": "גני אלו\"ט - גן חופית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16336,
            "title": "גני אלו\"ט - גן חסידה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16337,
            "title": "גני אלו\"ט - גן יגור פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16338,
            "title": "גני אלו\"ט - גן לולב פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16339,
            "title": "גני אלו\"ט - גן מירון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16340,
            "title": "גני אלו\"ט - גן נחשון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16341,
            "title": "גני אלו\"ט - גן צאלון פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16342,
            "title": "גני אלו\"ט- גן ניצנים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16343,
            "title": "גני ולדורף ר\"ג - גן גלים תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16344,
            "title": "גני ילדים כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16345,
            "title": "גני רחובות- עמותה לילדים בסיכון בת ים"
        },
        {
            "id": 16346,
            "title": "גשר לנוער תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16347,
            "title": "גשר לנוער תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16348,
            "title": "דרכי נועם -ממ\"ד קצרין"
        },
        {
            "id": 16349,
            "title": "האגודה הישראלית לטרשת נפוצה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16350,
            "title": "האגודה למלחמה בסרטן באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16351,
            "title": "ההסתדרות הציונית העולמית המח' לחינוך ירושלים"
        },
        {
            "id": 16352,
            "title": "הוסטל הצפון טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16353,
            "title": "הוצאה לפועל אשדוד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16354,
            "title": "הוצאה לפועל אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16355,
            "title": "הוצאה לפועל המסלול המקוצר ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16356,
            "title": "הוצאה לפועל חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16357,
            "title": "הוצאה לפועל ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16358,
            "title": "הוצאה לפועל ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16359,
            "title": "הוצאה לפועל ירושלים מזונות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16360,
            "title": "הוצאה לפועל מרכז לגביית קנסות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16361,
            "title": "הוצאה לפועל צפת צפת"
        },
        {
            "id": 16362,
            "title": "הוצאה לפועל קרית שמונה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16363,
            "title": "הוצאה לפועל רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16364,
            "title": "הוצאה לפועל רמלה רמלה"
        },
        {
            "id": 16365,
            "title": "הוצאה לפועל ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16366,
            "title": "החברה העירונית כללי אשדוד"
        },
        {
            "id": 16367,
            "title": "החטיבה החדשה יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16368,
            "title": "היובל מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16369,
            "title": "המכון הלאומי לשיקום נפגעי ראש חיפה"
        },
        {
            "id": 16370,
            "title": "המכון ללימודי השואה חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16371,
            "title": "המכללה לשוטרים בית שמש בית שמש"
        },
        {
            "id": 16372,
            "title": "המכללה לשוטרים בית שמש בית שמש"
        },
        {
            "id": 16373,
            "title": "המרכז הישראלי יחד OU ירושלים"
        },
        {
            "id": 16374,
            "title": "המרכז לחינוך יהודי קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16375,
            "title": "הנהלת בתי המשפט-הלשכה המשפטית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16376,
            "title": "הספריה הלאומית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16377,
            "title": "העמותה לעזרה מיידית לניצולי השואה רמת גן"
        },
        {
            "id": 16378,
            "title": "העץ הבודד גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 16379,
            "title": "הקרן לחסויים חיפה"
        },
        {
            "id": 16380,
            "title": "הקרן לחסויים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16381,
            "title": "הקרן לחסויים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16382,
            "title": "הקרן לחסויים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16383,
            "title": "הקרן לפיתוח שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16384,
            "title": "התקוה ממד-אליקים מגידו"
        },
        {
            "id": 16385,
            "title": "והדרת- בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16386,
            "title": "והדרת-קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16387,
            "title": "וחי אחיך עימך בישראל מגדל"
        },
        {
            "id": 16388,
            "title": "ויגן פרנדלי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16389,
            "title": "ויצו אשדוד ד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16390,
            "title": "ויצו אשקלון בי\"ח ברזילי אשקלון"
        },
        {
            "id": 16391,
            "title": "ויצו גבעה-צרפתית ירושלים"
        },
        {
            "id": 16392,
            "title": "ויצו גבעת זאב גבעת זאב"
        },
        {
            "id": 16393,
            "title": "ויצו גילה-המור ירושלים"
        },
        {
            "id": 16394,
            "title": "ויצו הדסה עין כרם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16395,
            "title": "ויצו חדרה בי\"ח הלל יפה חדרה"
        },
        {
            "id": 16396,
            "title": "ויצו מבשרת הארבל מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 16397,
            "title": "ויצו נוה יעקב ירושלים"
        },
        {
            "id": 16398,
            "title": "ויצו נס הרים נס הרים"
        },
        {
            "id": 16399,
            "title": "ויצו פסגת זאב תמיר \/ גדוד מכמש ירושלים"
        },
        {
            "id": 16400,
            "title": "ויצו רמות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16401,
            "title": "ויצו רמות אשכול ירושלים"
        },
        {
            "id": 16402,
            "title": "ויצו רעננה -הפרחים רעננה"
        },
        {
            "id": 16403,
            "title": "ויצו רעננה -שמואל הנגיד רעננה"
        },
        {
            "id": 16404,
            "title": "ויצו תלפ\"ז-רזיאל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16405,
            "title": "זהות-מרכז להעמקת יהדות טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16406,
            "title": "זכרון מנחם ירושלים"
        },
        {
            "id": 16407,
            "title": "זכרון מנחם באר שבע"
        },
        {
            "id": 16408,
            "title": "חברת נוער יונתן יונתן"
        },
        {
            "id": 16409,
            "title": "חווה טיפולית יד מרדכי יד מרדכי"
        },
        {
            "id": 16410,
            "title": "חט\"ב הרצוג קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16411,
            "title": "חט\"ב ליאו בק- של\"ח חיפה"
        },
        {
            "id": 16412,
            "title": "חט\"ב נעורים מיוחד ירושלים"
        },
        {
            "id": 16413,
            "title": "חט\"ב עמלנית אורים אילת"
        },
        {
            "id": 16414,
            "title": "חט\"ב עמלנית אייל עכו"
        },
        {
            "id": 16415,
            "title": "חינוך מיוחד לב השרון כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 16416,
            "title": "חינוך עיריית שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16417,
            "title": "טיפת חלב לשכת בריאות נפת יזרעאל - עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16418,
            "title": "יד לבנים בני ברק בני ברק"
        },
        {
            "id": 16419,
            "title": "יד רחל  בת ים"
        },
        {
            "id": 16420,
            "title": "יד רחל ירושלים מועדונית אלונים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16421,
            "title": "יד רחל מועדונית פז ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16422,
            "title": "יוניסטרים נתניה"
        },
        {
            "id": 16423,
            "title": "יסודי אגמים צפת"
        },
        {
            "id": 16424,
            "title": "יסודי אגמים- הזנק צפת"
        },
        {
            "id": 16425,
            "title": "יסודי ע\"ש אברט חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16426,
            "title": "יסודי ע\"ש אברט- הזנק חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16427,
            "title": "יסודי ע\"ש אברט- פותחים עתיד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16428,
            "title": "ישיבת אביר יעקב נהריה"
        },
        {
            "id": 16429,
            "title": "ישיבת חיספין עבור חט\"ב חספין"
        },
        {
            "id": 16430,
            "title": "כבאות והצלה בנימין- מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16431,
            "title": "כבאות והצלה רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16432,
            "title": "כיתות ילדים-ביה\"ח העמק עפולה"
        },
        {
            "id": 16433,
            "title": "כיתות נוער בסיכון בחט\"ב רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16434,
            "title": "כיתת אוטיסטים ביה\"ס יובלים קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16435,
            "title": "כיתת לימוד בי\"ס לוינשטיין רעננה"
        },
        {
            "id": 16436,
            "title": "כיתת מחשבים בביה\"ח שערי צדק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16437,
            "title": "כללית מחלקת מחשוב באר שבע"
        },
        {
            "id": 16438,
            "title": "כפר הנוער בן יקיר כפר הרא\"ה"
        },
        {
            "id": 16439,
            "title": "כפר הנוער בן יקיר- הזנק כפר הרא\"ה"
        },
        {
            "id": 16440,
            "title": "כפר הנוער ימין אורד ניר עציון"
        },
        {
            "id": 16441,
            "title": "כפר הנוער ימין אורד- הזנק ניר עציון"
        },
        {
            "id": 16442,
            "title": "כפר הנוער לבנות יונתן יונתן"
        },
        {
            "id": 16443,
            "title": "כפר חרוב -גני ילדים כפר חרוב"
        },
        {
            "id": 16444,
            "title": "כפר ילדים כרמיאל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16445,
            "title": "כפר ילדים תלפיות (פ.יום) חדרה"
        },
        {
            "id": 16446,
            "title": "כרמים בעמק -תוחלת עפולה"
        },
        {
            "id": 16447,
            "title": "לב בנימין עופרה"
        },
        {
            "id": 16448,
            "title": "לב הבוסתן ירושלים"
        },
        {
            "id": 16449,
            "title": "לבנות ולהבנות צפת"
        },
        {
            "id": 16450,
            "title": "לקט ישראל משולחן לשולחן ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16451,
            "title": "לקט ישראל משולחן לשולחן באר שבע"
        },
        {
            "id": 16452,
            "title": "לקט ישראל משולחן לשולחן רעננה"
        },
        {
            "id": 16453,
            "title": "לקט ישראל משולחן לשולחן פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16454,
            "title": "לקט ישראל משולחן לשולחן רעננה"
        },
        {
            "id": 16455,
            "title": "לשכת הבריאות המחוזית ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16456,
            "title": "לשכת הבריאות חיפה- טיפת חלב חיפה"
        },
        {
            "id": 16457,
            "title": "לשכת הבריאות חיפה- טיפת חלב חיפה"
        },
        {
            "id": 16458,
            "title": "לשכת התעסוקה בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16459,
            "title": "לשכת התעסוקה עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16460,
            "title": "מ המשפטים- רישום המקרקעין חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16461,
            "title": "מ. המשפטים אפוטרופוס באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16462,
            "title": "מ. המשפטים אפוטרופוס הכללי- הנהלה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16463,
            "title": "מ. המשפטים היחידה לחופש המידע ירושלים"
        },
        {
            "id": 16464,
            "title": "מ. המשפטים המחלקה לחקירות שוטרים נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 16465,
            "title": "מ. המשפטים מח' חנינות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16466,
            "title": "מ. המשפטים סיוע משפטי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16467,
            "title": "מ. המשפטים סיוע משפטי חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16468,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16469,
            "title": "מ. המשפטים סנגוריה ציבורית חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16470,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"י פלילי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16471,
            "title": "מ. המשפטים פר' מחוז תל אביב פלילי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16472,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות (פלילי) באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16473,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות המדינה המח' הפלילית ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16474,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות המדינה מחלקת בג\"צים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16475,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות מחוז מרכז אזרחי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16476,
            "title": "מ. המשפטים פרקליטות מחוז ת\"א אזרחי תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16477,
            "title": "מ. המשפטים רישום מקרקעין אשדוד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16478,
            "title": "מ. משפטים הרשות לאיסור הלבנת הון תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16479,
            "title": "מ.המשפטים פר' מחוז דרום פלילי אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16480,
            "title": "מ.מ מבשרת- בית דוד מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 16481,
            "title": "מאוחדת - מרפאת שיניים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16482,
            "title": "מגדל אור בנות מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16483,
            "title": "מגדל אור בנות- הזנק מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16484,
            "title": "מד\"א  חדרה"
        },
        {
            "id": 16485,
            "title": "מד\"א אשדוד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16486,
            "title": "מד\"א בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16487,
            "title": "מד\"א בני יהודה בני יהודה"
        },
        {
            "id": 16488,
            "title": "מד\"א בת ים בת ים"
        },
        {
            "id": 16489,
            "title": "מד\"א חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16490,
            "title": "מד\"א חצור חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16491,
            "title": "מד\"א טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16492,
            "title": "מד\"א ירדן-חצור חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16493,
            "title": "מד\"א ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16494,
            "title": "מד\"א כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16495,
            "title": "מד\"א מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16496,
            "title": "מד\"א מרכז ארצי-מינהל תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16497,
            "title": "מד\"א נהריה נהריה"
        },
        {
            "id": 16498,
            "title": "מד\"א נתיבות נתיבות"
        },
        {
            "id": 16499,
            "title": "מד\"א נתניה מינהל נתניה"
        },
        {
            "id": 16500,
            "title": "מד\"א נתניה-חובשים נתניה"
        },
        {
            "id": 16501,
            "title": "מד\"א עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16502,
            "title": "מד\"א פרמדיקים בת ים בת ים"
        },
        {
            "id": 16503,
            "title": "מד\"א פרמדקים איילון-ראשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16504,
            "title": "מד\"א פרמדקים דן-ר\"ג רמת גן"
        },
        {
            "id": 16505,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירדן-טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16506,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16507,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16508,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירקון-כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16509,
            "title": "מד\"א פרמדקים ירקון-פתח תקווה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16510,
            "title": "מד\"א פרמדקים לכיש-אשדוד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16511,
            "title": "מד\"א פרמדקים לכיש-אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16512,
            "title": "מד\"א פתח תקווה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16513,
            "title": "מד\"א קריות קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 16514,
            "title": "מד\"א קרית אונו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 16515,
            "title": "מד\"א ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16516,
            "title": "מד\"א רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16517,
            "title": "מד\"א רמת גן רמת גן"
        },
        {
            "id": 16518,
            "title": "מד\"א תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16519,
            "title": "מדרשה להעמקת יהדות-מגדל העמק מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16520,
            "title": "מדרשת ארץ בנימין עופרה"
        },
        {
            "id": 16521,
            "title": "מדרשת בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16522,
            "title": "מדרשת בשבילנו חדרה"
        },
        {
            "id": 16523,
            "title": "מדרשת בשבילנו פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 16524,
            "title": "מדרשת הגולן חספין"
        },
        {
            "id": 16525,
            "title": "מדרשת נצרים יבול"
        },
        {
            "id": 16526,
            "title": "מוזיאון הרצל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16527,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר אחוה חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16528,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16529,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- הגפן עפולה"
        },
        {
            "id": 16530,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר- מועדונית כלנית קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16531,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-ארז אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16532,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-אריאל אריאל"
        },
        {
            "id": 16533,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-יעלים א' אילת"
        },
        {
            "id": 16534,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אהבה ב' קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16535,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אופק קצרין"
        },
        {
            "id": 16536,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית איילות מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16537,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית אמיר פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16538,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית ורד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16539,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יחדיו חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16540,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית יעלים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16541,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית מורשה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16542,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית נחשון דרכא קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16543,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית עופרים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16544,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית רמב\"ם טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16545,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-שלהבת דרור ב' אילת"
        },
        {
            "id": 16546,
            "title": "מועדוניות משפחות רווחה קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 16547,
            "title": "מועדונית יפו ד' ת\"א (פרטי) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16548,
            "title": "מועדונית מצובה ת\"א (פרטי) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16549,
            "title": "מועדונית נווה עופר (פרטי) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16550,
            "title": "מועדונית ערבה נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 16551,
            "title": "מועדונית רווחה-הדר שדרות"
        },
        {
            "id": 16552,
            "title": "מועדנית מקום בלב (רווחה) תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16553,
            "title": "מועצה אזורית באר טוביה באר טוביה"
        },
        {
            "id": 16554,
            "title": "מועצה אזורית גליל תחתון חקלאות כדורי"
        },
        {
            "id": 16555,
            "title": "מועצה אזורית מרום הגליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16556,
            "title": "מועצה מקומית חצור - חינוך חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16557,
            "title": "מועצה מקומית חריש חריש"
        },
        {
            "id": 16558,
            "title": "מועצה מקומית סביון סביון"
        },
        {
            "id": 16559,
            "title": "מוקד ק. ארבע קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 16560,
            "title": "מורשת מרחב דרום באר שבע"
        },
        {
            "id": 16561,
            "title": "מורשת שרה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16562,
            "title": "מח' הנדסה- עיריית רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16563,
            "title": "מחלקת חינוך מועצה אזורית גליל תחתון כדורי"
        },
        {
            "id": 16564,
            "title": "מחלקת רווחה- מועדונית מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16565,
            "title": "מחשבה טובה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16566,
            "title": "מחשבה טובה לוד"
        },
        {
            "id": 16567,
            "title": "מכבי פארם -דימונה דימונה"
        },
        {
            "id": 16568,
            "title": "מכבי פארם אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16569,
            "title": "מכבי פארם באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16570,
            "title": "מכבי פארם נתיבות נתיבות"
        },
        {
            "id": 16571,
            "title": "מכבי פארם עכו עכו"
        },
        {
            "id": 16572,
            "title": "מכון למרחב-יד אליעזר בית שמש"
        },
        {
            "id": 16573,
            "title": "מכון לרפואה משפטית תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16574,
            "title": "מכון סאמיט - משפחות אומנה אילת"
        },
        {
            "id": 16575,
            "title": "ממ\"ד אבן שהם נהריה"
        },
        {
            "id": 16576,
            "title": "ממ\"ד אוהל מאיר עפולה"
        },
        {
            "id": 16577,
            "title": "ממ\"ד אוהל מאיר עפולה"
        },
        {
            "id": 16578,
            "title": "ממ\"ד אור השרון תנובות"
        },
        {
            "id": 16579,
            "title": "ממ\"ד אור זבולון אריאל"
        },
        {
            "id": 16580,
            "title": "ממ\"ד אור תורה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16581,
            "title": "ממ\"ד גולן- הזנק חספין"
        },
        {
            "id": 16582,
            "title": "ממ\"ד דרכי יהודה מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16583,
            "title": "ממ\"ד הארי- הזנק מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16584,
            "title": "ממ\"ד חוני המעגל- הזנק חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16585,
            "title": "ממ\"ד חוני המעגל- פותחים עתיד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16586,
            "title": "ממ\"ד חמד מירון"
        },
        {
            "id": 16587,
            "title": "ממ\"ד חמד תירוש ירושלים"
        },
        {
            "id": 16588,
            "title": "ממ\"ד חמד תירוש- הזנק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16589,
            "title": "ממ\"ד חמד- הזנק מירון"
        },
        {
            "id": 16590,
            "title": "ממ\"ד יהודה הלוי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16591,
            "title": "ממ\"ד יהלום מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16592,
            "title": "ממ\"ד יהלום- גרעין מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16593,
            "title": "ממ\"ד יהלום- הזנק מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16594,
            "title": "ממ\"ד יפה נוף מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16595,
            "title": "ממ\"ד לביא צור הדסה צור הדסה"
        },
        {
            "id": 16596,
            "title": "ממ\"ד מאיר ארכיאולוגי- הזנק בית שאן"
        },
        {
            "id": 16597,
            "title": "ממ\"ד מוריה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16598,
            "title": "ממ\"ד מוריה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16599,
            "title": "ממ\"ד מוריה- הזנק כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16600,
            "title": "ממ\"ד מורשת מורשת"
        },
        {
            "id": 16601,
            "title": "ממ\"ד מורשת מורשת"
        },
        {
            "id": 16602,
            "title": "ממ\"ד מורשת- הזנק מורשת"
        },
        {
            "id": 16603,
            "title": "ממ\"ד מעלות ניסים עפולה"
        },
        {
            "id": 16604,
            "title": "ממ\"ד מעלות ניסים עפולה"
        },
        {
            "id": 16605,
            "title": "ממ\"ד מעלות ניסים- הזנק עפולה"
        },
        {
            "id": 16606,
            "title": "ממ\"ד מצפה יריחו מצפה יריחו"
        },
        {
            "id": 16607,
            "title": "ממ\"ד נועם ישראל טבריה"
        },
        {
            "id": 16608,
            "title": "ממ\"ד נועם ישראל- הזנק טבריה"
        },
        {
            "id": 16609,
            "title": "ממ\"ד ניר עציון- הזנק ניר עציון"
        },
        {
            "id": 16610,
            "title": "ממ\"ד נעם בית שאן בית שאן"
        },
        {
            "id": 16611,
            "title": "ממ\"ד נעם הרצוג עכו"
        },
        {
            "id": 16612,
            "title": "ממ\"ד נצח ישראל קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16613,
            "title": "ממ\"ד נתיב הושעיה הושעיה"
        },
        {
            "id": 16614,
            "title": "ממ\"ד נתיב הושעיה- הזנק הושעיה"
        },
        {
            "id": 16615,
            "title": "ממ\"ד נתיב זבולון מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16616,
            "title": "ממ\"ד נתיב מאיר מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16617,
            "title": "ממ\"ד ע\"ש הרב עמיטל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16618,
            "title": "ממ\"ד ע\"ש הרב עמיטל- הזנק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16619,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16620,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל- הזנק קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16621,
            "title": "ממ\"ד עוזיאל- פותחים עתיד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16622,
            "title": "ממ\"ד עציון אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16623,
            "title": "ממ\"ד פסגת דוד- הזנק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16624,
            "title": "ממ\"ד צמח השדה מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16625,
            "title": "ממ\"ד רבי עקיבא אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16626,
            "title": "ממ\"ד רמבם נהריה"
        },
        {
            "id": 16627,
            "title": "ממ\"ד רמבם- הזנק נהריה"
        },
        {
            "id": 16628,
            "title": "ממ\"ד רמבם- הזנק קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16629,
            "title": "ממ\"ד רמבם- פותחים עתיד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16630,
            "title": "ממ\"ד שבט סופר חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16631,
            "title": "ממ\"ד שבט סופר- פותחים עתיד חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16632,
            "title": "ממ\"ד שדה יעקב שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 16633,
            "title": "ממ\"ד שדי חמד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16634,
            "title": "ממ\"ד תורני אריאל מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16635,
            "title": "ממ\"ד תורני עציון קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16636,
            "title": "ממ\"ד תחכמוני בית שאן"
        },
        {
            "id": 16637,
            "title": "מנהל קהילתי חומת שמואל צהרונים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16638,
            "title": "מניפה טירת הכרמל טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16639,
            "title": "מסע ישראלי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16640,
            "title": "מסע ישראלי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16641,
            "title": "מעון אופסטרלנד רעננה רעננה"
        },
        {
            "id": 16642,
            "title": "מעון ויצ\"ו שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16643,
            "title": "מעון ויצו - שכונת התקוה תל אביב-בית פורג' תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16644,
            "title": "מעון ויצו -רב תכליתי נווה יעקוב ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16645,
            "title": "מעון ויצו -רב תכליתי קרית משה רחובות"
        },
        {
            "id": 16646,
            "title": "מעון ויצו אוניברסיטת תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16647,
            "title": "מעון ויצו באר שבע האוניברסיטה באר שבע"
        },
        {
            "id": 16648,
            "title": "מעון ויצו באר שבע הגיל הרך באר שבע"
        },
        {
            "id": 16649,
            "title": "מעון ויצו באר שבע הנשיאים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16650,
            "title": "מעון ויצו באר שבע יד-ושם באר שבע"
        },
        {
            "id": 16651,
            "title": "מעון ויצו באר שבע מרכז לגיל הרך באר שבע"
        },
        {
            "id": 16652,
            "title": "מעון ויצו באר שבע נוה זאב באר שבע"
        },
        {
            "id": 16653,
            "title": "מעון ויצו באר שבע רמות  באר שבע"
        },
        {
            "id": 16654,
            "title": "מעון ויצו באר שבע רמות פריבס באר שבע"
        },
        {
            "id": 16655,
            "title": "מעון ויצו בית דגן בית דגן"
        },
        {
            "id": 16656,
            "title": "מעון ויצו בית פורג' בשכונת התקווה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16657,
            "title": "מעון ויצו בת ים חדש בת ים"
        },
        {
            "id": 16658,
            "title": "מעון ויצו בת ים כצנלסון בת ים"
        },
        {
            "id": 16659,
            "title": "מעון ויצו בת ים שאול המלך בת ים"
        },
        {
            "id": 16660,
            "title": "מעון ויצו דניה (הבריגדה)  רחובות"
        },
        {
            "id": 16661,
            "title": "מעון ויצו הרוגי מלכות קרית אונו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 16662,
            "title": "מעון ויצו חולון ג'סי כהן חולון"
        },
        {
            "id": 16663,
            "title": "מעון ויצו חולון רמז חולון"
        },
        {
            "id": 16664,
            "title": "מעון ויצו חיפה כרמל צרפתי חיפה"
        },
        {
            "id": 16665,
            "title": "מעון ויצו חיפה מודעי בת גלים בי\"ח רמב\"ם חיפה"
        },
        {
            "id": 16666,
            "title": "מעון ויצו חיפה נוה שאנן חיפה"
        },
        {
            "id": 16667,
            "title": "מעון ויצו יבנה גלבוע יבנה"
        },
        {
            "id": 16668,
            "title": "מעון ויצו יבנה רמות-ויצמן יבנה"
        },
        {
            "id": 16669,
            "title": "מעון ויצו מכון ויצמן רחובות - עינת רחובות"
        },
        {
            "id": 16670,
            "title": "מעון ויצו נס ציונה - כפר גבירול רחובות"
        },
        {
            "id": 16671,
            "title": "מעון ויצו סוקולוב ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16672,
            "title": "מעון ויצו פתח תקוה הדר גנים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16673,
            "title": "מעון ויצו קול האבן 2 מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16674,
            "title": "מעון ויצו רחובות - הרצל 131 רחובות"
        },
        {
            "id": 16675,
            "title": "מעון ויצו רחובות -הרצל רחובות"
        },
        {
            "id": 16676,
            "title": "מעון ויצו שבזי ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16677,
            "title": "מעון ויצו שטרן קרית אונו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 16678,
            "title": "מעון ויצו שכון המזרח ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16679,
            "title": "מעון ויצו שכונת התקוה ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16680,
            "title": "מעון ויצו שמשוני - מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16681,
            "title": "מעון חב\"ד אופקים אופקים"
        },
        {
            "id": 16682,
            "title": "מעון חב\"ד קרית שמונה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16683,
            "title": "מעון נעמת באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16684,
            "title": "מעון נעמת טבריה טבריה"
        },
        {
            "id": 16685,
            "title": "מעון נעמת ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16686,
            "title": "מעון נעמת צליל אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16687,
            "title": "מעון ספיר שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16688,
            "title": "מעון קשת וצבעוני - עמותה לילדים בסיכון בת ים"
        },
        {
            "id": 16689,
            "title": "מעון רננים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16690,
            "title": "מעון שהם שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16691,
            "title": "מעיינות ר חייא -גנים רחובות"
        },
        {
            "id": 16692,
            "title": "מעלה התורה בנות מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16693,
            "title": "מעלה התורה בנים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16694,
            "title": "מערך הגיור באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16695,
            "title": "מערך הגיור בית אלפא בית אלפא"
        },
        {
            "id": 16696,
            "title": "מערך הגיור חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16697,
            "title": "מערך הגיור קרית גת קרית גת"
        },
        {
            "id": 16698,
            "title": "מעש-מפעל תעסוקה שיקומי שדרות"
        },
        {
            "id": 16699,
            "title": "מפעל חיים - מאיר פנים אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16700,
            "title": "מקיף אורט מעלות- הזנק מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16701,
            "title": "מקיף דתי אורט פסגות בית שאן"
        },
        {
            "id": 16702,
            "title": "מקיף דתי אורט פסגות- הזנק בית שאן"
        },
        {
            "id": 16703,
            "title": "מקיף דתי אמי\"ת קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16704,
            "title": "מקיף דתי אריאל טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16705,
            "title": "מקיף דתי אריאל- הזנק טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16706,
            "title": "מקיף דתי לבנים- נתיבות דרור אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16707,
            "title": "מקיף נופי גולן קצרין"
        },
        {
            "id": 16708,
            "title": "מרכז בשבילנו- מדרשת אליה אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16709,
            "title": "מרכז גריאטרי דורה נתניה"
        },
        {
            "id": 16710,
            "title": "מרכז הכשרה אלומה מצובה"
        },
        {
            "id": 16711,
            "title": "מרכז הכשרה סולרום ראש פינה"
        },
        {
            "id": 16712,
            "title": "מרכז המוסיקה מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16713,
            "title": "מרכז העמקה חבצלת השרון-בשבילנו כפר יעבץ"
        },
        {
            "id": 16714,
            "title": "מרכז טכנולוגי - מפתן אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16715,
            "title": "מרכז יום אוטיזם עמותת שק\"ל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16716,
            "title": "מרכז לגיל הרך- מתי\"א אשדוד"
        },
        {
            "id": 16717,
            "title": "מרכז להעמקה חספין"
        },
        {
            "id": 16718,
            "title": "מרכז למחוננים ומצטיינים אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16719,
            "title": "מרכז מחוזי שמע ירושלים"
        },
        {
            "id": 16720,
            "title": "מרכז סיוע לנפגעות אונס ותקיפה מינית חיפה"
        },
        {
            "id": 16721,
            "title": "מרכז סיוע פתחון לב כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16722,
            "title": "מרכז סיור ולימוד גליל עכו"
        },
        {
            "id": 16723,
            "title": "מרכז פסגות חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16724,
            "title": "מרכז צעירים מ.ז. עמק הירדן טבריה"
        },
        {
            "id": 16725,
            "title": "מרכז קהילתי לזרוס חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16726,
            "title": "מרכז רכיבה טיפולי עפולה"
        },
        {
            "id": 16727,
            "title": "מרכז רפואי לין כללית חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16728,
            "title": "מרכז שיקום גראבסקי (רווחה) מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16729,
            "title": "מרפאת שיניים פרדס חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 16730,
            "title": "מש' לבטחון פנים בית דגן"
        },
        {
            "id": 16731,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16732,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16733,
            "title": "משטרה מטה מחוז שי-e1 מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16734,
            "title": "משטרה מטה מחוז שי-e1 מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16735,
            "title": "משטרת איילון חולון חולון"
        },
        {
            "id": 16736,
            "title": "משטרת אשקלון סייבר אשקלון"
        },
        {
            "id": 16737,
            "title": "משטרת דימונה דימונה"
        },
        {
            "id": 16738,
            "title": "משטרת ירושלים סייבר ירושלים"
        },
        {
            "id": 16739,
            "title": "משטרת ירושלים תביעות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16740,
            "title": "משטרת מחוז ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16741,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון אגף הון אנושי ירושלים"
        },
        {
            "id": 16742,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון אגף שיווק ירושלים"
        },
        {
            "id": 16743,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון יח' רווחה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16744,
            "title": "משרד הבינוי והשיכון תלונות הציבור ירושלים"
        },
        {
            "id": 16745,
            "title": "משרד הבריאות לשכת פ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16746,
            "title": "משרד הבריאות פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16747,
            "title": "משרד ההסברה (המדע) ירושלים"
        },
        {
            "id": 16748,
            "title": "משרד המודיעין ירושלים"
        },
        {
            "id": 16749,
            "title": "משרד הקליטה באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16750,
            "title": "משרד הקליטה ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16751,
            "title": "משרד הקליטה נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16752,
            "title": "משרד הקליטה פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16753,
            "title": "משרד הקליטה תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16754,
            "title": "משרד הקליטה תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16755,
            "title": "משרד הקליטה- רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16756,
            "title": "מתנ\"ס מרום הגליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16757,
            "title": "מתנ\"ס עכו עכו"
        },
        {
            "id": 16758,
            "title": "מתנ\"ס שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16759,
            "title": "נאות קדומים לוד"
        },
        {
            "id": 16760,
            "title": "נווה אריאל אריאל"
        },
        {
            "id": 16761,
            "title": "נווה עמיאל שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 16762,
            "title": "נווה עמיאל- הזנק שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 16763,
            "title": "נווה עמית מאוחדת רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16764,
            "title": "נועם בנות פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 16765,
            "title": "נוער בסיכון משרד החינוך ירושלים"
        },
        {
            "id": 16766,
            "title": "נוער שוחר מדע ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16767,
            "title": "נעמת ירוחם ירוחם"
        },
        {
            "id": 16768,
            "title": "נעמת רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16769,
            "title": "נר דוד אבי אשקלון"
        },
        {
            "id": 16770,
            "title": "נתינה - מפעל החסד של נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16771,
            "title": "סי פי עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16772,
            "title": "ע.ז.ר.ה אגוד דוברי אנגלית הרצליה"
        },
        {
            "id": 16773,
            "title": "עיר דוד ירושלים"
        },
        {
            "id": 16774,
            "title": "עירוני דתי המתמיד קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16775,
            "title": "עירוני דתי המתמיד- הזנק קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16776,
            "title": "עיריית אלעד- אגף רווחה אלעד"
        },
        {
            "id": 16777,
            "title": "עיריית באר שבע - אגף לוגיסטיקה וחירום באר שבע"
        },
        {
            "id": 16778,
            "title": "עיריית באר שבע -אגף הנדסה באר שבע"
        },
        {
            "id": 16779,
            "title": "עיריית באר שבע -מנהל החינוך באר שבע"
        },
        {
            "id": 16780,
            "title": "עיריית באר שבע אגף כלכלה ורכש באר שבע"
        },
        {
            "id": 16781,
            "title": "עיריית באר שבע גנים ונוף באר שבע"
        },
        {
            "id": 16782,
            "title": "עיריית באר שבע- מח' תקציבים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16783,
            "title": "עיריית באר שבע- משאבי אנוש באר שבע"
        },
        {
            "id": 16784,
            "title": "עיריית באר שבע-אגף הפיקוח באר שבע"
        },
        {
            "id": 16785,
            "title": "עיריית באר שבע-אגף חשבות באר שבע"
        },
        {
            "id": 16786,
            "title": "עיריית באר שבע-איכות סביבה באר שבע"
        },
        {
            "id": 16787,
            "title": "עיריית באר שבע-מח' חינוך באר שבע"
        },
        {
            "id": 16788,
            "title": "עיריית באר שבע-מינהל הכנסות באר שבע"
        },
        {
            "id": 16789,
            "title": "עיריית באר שבע-נכסים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16790,
            "title": "עיריית ירושלים- אגף חירום וביטחון  ירושלים"
        },
        {
            "id": 16791,
            "title": "עיריית מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16792,
            "title": "עיריית מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16793,
            "title": "על\"ה גדרה - מעון מוריה גדרה"
        },
        {
            "id": 16794,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים חיפה"
        },
        {
            "id": 16795,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16796,
            "title": "עמותת גדולים מהחיים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16797,
            "title": "עמותת יחדיו קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16798,
            "title": "עמותת יעדים לצפון נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 16799,
            "title": "עמותת משכן הראיה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16800,
            "title": "עמותת עמיחי-הוד השרון הוד השרון"
        },
        {
            "id": 16801,
            "title": "עמותת צעד קדימה ירושלים"
        },
        {
            "id": 16802,
            "title": "עמותת צעד קדימה באר שבע"
        },
        {
            "id": 16803,
            "title": "עמותת שישי שמח רמת גן"
        },
        {
            "id": 16804,
            "title": "עמותת שישי שמח ירושלים"
        },
        {
            "id": 16805,
            "title": "עמותת שק\"ל כפר שמואל"
        },
        {
            "id": 16806,
            "title": "עמותת שק\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16807,
            "title": "עמותת תפוח אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16808,
            "title": "עמק יפה ניר יפה"
        },
        {
            "id": 16809,
            "title": "פיתוח והעצמת משאבים ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16810,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16811,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ירושלים"
        },
        {
            "id": 16812,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16813,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" חולון"
        },
        {
            "id": 16814,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16815,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" נהריה"
        },
        {
            "id": 16816,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16817,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ירושלים"
        },
        {
            "id": 16818,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16819,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" דימונה דימונה"
        },
        {
            "id": 16820,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" אור יהודה אור יהודה"
        },
        {
            "id": 16821,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" אור עקיבא אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16822,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" אילת אילת"
        },
        {
            "id": 16823,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" יבנה יבנה"
        },
        {
            "id": 16824,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" כ\"ס כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16825,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" לוד לוד"
        },
        {
            "id": 16826,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" נתיבות נתיבות"
        },
        {
            "id": 16827,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16828,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" פ. חנה פרדס חנה-כרכור"
        },
        {
            "id": 16829,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ק. גת קרית גת"
        },
        {
            "id": 16830,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ק. מלאכי קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16831,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" קרית אונו-רמת גן קרית אונו"
        },
        {
            "id": 16832,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" ראשון לציון ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16833,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16834,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" רמת גן רמת גן"
        },
        {
            "id": 16835,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16836,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\"-המשרד לשיוויון חברתי טבריה"
        },
        {
            "id": 16837,
            "title": "פרוייקט והדרת הזורעים הזורעים"
        },
        {
            "id": 16838,
            "title": "פרויקט הי\"לה בנימינה בנימינה-גבעת עדה"
        },
        {
            "id": 16839,
            "title": "פרויקט היל\"ה מגידו- גרעין מגידו"
        },
        {
            "id": 16840,
            "title": "פתחון לב משרדי מטה ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16841,
            "title": "צ'יימס ישראל - מעון מיכל חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 16842,
            "title": "צ'יימס ישראל - מע\"ש כפר סבא כפר סבא"
        },
        {
            "id": 16843,
            "title": "צ'יימס ישראל - מעון הדס חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 16844,
            "title": "צ'יימס ישראל - מרכז \"צ'יימס אור\" מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16845,
            "title": "צ'יימס ישראל - מרכז \"צ'יימס אור\" מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16846,
            "title": "צ'יימס ישראל - מרכז יום ארוך עוז חולון"
        },
        {
            "id": 16847,
            "title": "קופ\"ח כללית אור יהודה יהוד אור יהודה"
        },
        {
            "id": 16848,
            "title": "קופ\"ח כללית קרית אונו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 16849,
            "title": "קופ\"ח כללית ראש העין ראש העין"
        },
        {
            "id": 16850,
            "title": "קופ\"ח כללית הרצליה הרצליה"
        },
        {
            "id": 16851,
            "title": "קופ\"ח כללית טבריה- ג טבריה"
        },
        {
            "id": 16852,
            "title": "קופ\"ח כללית טירת כרמל טירת כרמל"
        },
        {
            "id": 16853,
            "title": "קופ\"ח כללית יבנה יבנה"
        },
        {
            "id": 16854,
            "title": "קופ\"ח כללית יוקנעם  יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 16855,
            "title": "קופ\"ח כללית ירוחם ירוחם"
        },
        {
            "id": 16856,
            "title": "קופ\"ח כללית ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16857,
            "title": "קופ\"ח כללית מבשרת מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 16858,
            "title": "קופ\"ח כללית מעלות מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16859,
            "title": "קופ\"ח כללית מרום גליל בר יוחאי"
        },
        {
            "id": 16860,
            "title": "קופ\"ח כללית משגב רקפת"
        },
        {
            "id": 16861,
            "title": "קופ\"ח כללית נהורה מנהל נהורה"
        },
        {
            "id": 16862,
            "title": "קופ\"ח כללית נווה דוד חיפה"
        },
        {
            "id": 16863,
            "title": "קופ\"ח כללית נצרת עילית צפונית נוף הגליל"
        },
        {
            "id": 16864,
            "title": "קופ\"ח כללית נתיבות מנהל נתיבות"
        },
        {
            "id": 16865,
            "title": "קופ\"ח כללית נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16866,
            "title": "קופ\"ח כללית עכו עכו"
        },
        {
            "id": 16867,
            "title": "קופ\"ח כללית עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 16868,
            "title": "קופ\"ח כללית קצרין קצרין"
        },
        {
            "id": 16869,
            "title": "קופ\"ח כללית קריות קרית אתא"
        },
        {
            "id": 16870,
            "title": "קופ\"ח כללית קרית שמונה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16871,
            "title": "קופ\"ח כללית רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16872,
            "title": "קופ\"ח כללית רמלה רמלה"
        },
        {
            "id": 16873,
            "title": "קופ\"ח כללית תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16874,
            "title": "קופ\"ח כללית תל מונד תל מונד"
        },
        {
            "id": 16875,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16876,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת בית שמש בית שמש"
        },
        {
            "id": 16877,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת בת ים בת ים"
        },
        {
            "id": 16878,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת הטורים ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16879,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת התפתחות הילד נתניה"
        },
        {
            "id": 16880,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות כפר יונה"
        },
        {
            "id": 16881,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות הרצליה"
        },
        {
            "id": 16882,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות-אלעד אלעד"
        },
        {
            "id": 16883,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת חדר אחיות-פתח תקווה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16884,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מזכירות נתניה"
        },
        {
            "id": 16885,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת מזכירות רפואית אלעד"
        },
        {
            "id": 16886,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת נתניה נתניה"
        },
        {
            "id": 16887,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת ק.אתא קרית אתא"
        },
        {
            "id": 16888,
            "title": "קופ\"ח מאוחדת קריית השרון פיזיותרפיה נתניה"
        },
        {
            "id": 16889,
            "title": "קופ\"ח מכבי אור יהודה אור יהודה"
        },
        {
            "id": 16890,
            "title": "קופ\"ח מכבי אור עקיבא אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 16891,
            "title": "קופ\"ח מכבי אפרת אפרת"
        },
        {
            "id": 16892,
            "title": "קופ\"ח מכבי בית שמש בית שמש"
        },
        {
            "id": 16893,
            "title": "קופ\"ח מכבי גבעת שמואל גבעת שמואל"
        },
        {
            "id": 16894,
            "title": "קופ\"ח מכבי הדר גנים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16895,
            "title": "קופ\"ח מכבי הרצליה הרצליה"
        },
        {
            "id": 16896,
            "title": "קופ\"ח מכבי השלום ת\"א תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16897,
            "title": "קופ\"ח מכבי חדרה חדרה"
        },
        {
            "id": 16898,
            "title": "קופ\"ח מכבי יבנה יבנה"
        },
        {
            "id": 16899,
            "title": "קופ\"ח מכבי יפו תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16900,
            "title": "קופ\"ח מכבי נתיבות נתיבות"
        },
        {
            "id": 16901,
            "title": "קופ\"ח מכבי נתניה דרום נתניה"
        },
        {
            "id": 16902,
            "title": "קופ\"ח מכבי ראש העין ראש העין"
        },
        {
            "id": 16903,
            "title": "קופ\"ח מכבי ראשל\"צ ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 16904,
            "title": "קופ\"ח מכבי רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16905,
            "title": "קופ\"ח מכבי רמת גן רמת גן"
        },
        {
            "id": 16906,
            "title": "קופ\"ח מכבי רעננה רעננה"
        },
        {
            "id": 16907,
            "title": "קופ\"ח מכבי שדרות שדרות"
        },
        {
            "id": 16908,
            "title": "קופ\"ח מכבי- אריאל אריאל"
        },
        {
            "id": 16909,
            "title": "קופ\"ח מכבי- סניף ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16910,
            "title": "קופח כללית (מסייע רפואי) בית שאן ב בית שאן"
        },
        {
            "id": 16911,
            "title": "קופח כללית (מסייע רפואי) קרית שמונה מרכז קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 16912,
            "title": "קופח כללית 0מסייע רפואי) האלה מגדל העמק מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16913,
            "title": "קופח כללית אשקלון סיעוד אשקלון"
        },
        {
            "id": 16914,
            "title": "קופח כללית ב אופקים (מנהל) אופקים"
        },
        {
            "id": 16915,
            "title": "קופח כללית ביאליק אשקלון  אשקלון"
        },
        {
            "id": 16916,
            "title": "קופח כללית בית שאן ב בית שאן"
        },
        {
            "id": 16917,
            "title": "קופח כללית דימונה ב- סיעוד דימונה"
        },
        {
            "id": 16918,
            "title": "קופח כללית האלה מגדל העמק מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 16919,
            "title": "קופח כללית הרמבם נתיבות  נתיבות"
        },
        {
            "id": 16920,
            "title": "קופח כללית התפתחות הילד אלעד אלעד"
        },
        {
            "id": 16921,
            "title": "קופח כללית מרכז בריאות האישה באר שבע (מנהל) באר שבע"
        },
        {
            "id": 16922,
            "title": "קופח כללית נווה זאב באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16923,
            "title": "קופח כללית קרית גת ב (סיעוד) קרית גת"
        },
        {
            "id": 16924,
            "title": "קופח מאוחדת בית מרקחת נורדאו פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16925,
            "title": "קופח מכבי פארם שפיגל פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16926,
            "title": "קופת חולים כללית ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16927,
            "title": "קופת חולים מאוחדת אשדוד אשדוד"
        },
        {
            "id": 16928,
            "title": "קופת חולים מאוחדת הרצליה הרצליה"
        },
        {
            "id": 16929,
            "title": "קופת חולים מאוחדת כרמיאל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 16930,
            "title": "קופת חולים מאוחדת קרית מלאכי קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16931,
            "title": "קופת חולים מאוחדת רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16932,
            "title": "קופת חולים מכבי מעלות-תרשיחא"
        },
        {
            "id": 16933,
            "title": "קופת חולים מכבי אופקים (מנהל) אופקים"
        },
        {
            "id": 16934,
            "title": "קופת חולים מכבי אילת אילת"
        },
        {
            "id": 16935,
            "title": "קופת חולים מכבי אשקלון אשקלון"
        },
        {
            "id": 16936,
            "title": "קופת חולים מכבי בת ים בת ים"
        },
        {
            "id": 16937,
            "title": "קופת חולים מכבי הוד השרון הוד השרון"
        },
        {
            "id": 16938,
            "title": "קופת חולים מכבי זכרון יעקב זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 16939,
            "title": "קופת חולים מכבי קרית גת קרית גת"
        },
        {
            "id": 16940,
            "title": "קופת חולים מכבי שפיגל פתח תקוה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16941,
            "title": "קופת חולים מכבי-יפו תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16942,
            "title": "קופת חולים מכבי-פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 16943,
            "title": "קופת חולים מכבי-קרית יובל ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16944,
            "title": "קמ\"ג דימונה דימונה"
        },
        {
            "id": 16945,
            "title": "קרית החינוך אמי\"ת חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 16946,
            "title": "קרית חינוך דרור תל מונד"
        },
        {
            "id": 16947,
            "title": "קרן יורי שטרן ירושלים"
        },
        {
            "id": 16948,
            "title": "רווחה באר טוביה באר טוביה"
        },
        {
            "id": 16949,
            "title": "רווחה באר שבע-פרוייקט ותיקים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16950,
            "title": "רווחה מבשרת מבשרת ציון"
        },
        {
            "id": 16951,
            "title": "רווחה עתלית עתלית"
        },
        {
            "id": 16952,
            "title": "רווחה קדימה קדימה-צורן"
        },
        {
            "id": 16953,
            "title": "רווחה תל מונד תל מונד"
        },
        {
            "id": 16954,
            "title": "רמות יהודה כפר זוהרים קרית גת"
        },
        {
            "id": 16955,
            "title": "רעים - דקלים טבריה"
        },
        {
            "id": 16956,
            "title": "שב\"ס באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 16957,
            "title": "שב\"ס ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16958,
            "title": "שב\"ס רמלה רמלה"
        },
        {
            "id": 16959,
            "title": "שוועת עניים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16960,
            "title": "שחפים מבואות חרמון מרגליות"
        },
        {
            "id": 16961,
            "title": "של\"ח מחוז ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16962,
            "title": "שלום קור בע\"מ הרצליה"
        },
        {
            "id": 16963,
            "title": "שמחה לילד חיפה"
        },
        {
            "id": 16964,
            "title": "שמחה לילד באר שבע"
        },
        {
            "id": 16965,
            "title": "שערי צדק - כיתת ילדים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16966,
            "title": "שרות מבחן לנוער ירושלים"
        },
        {
            "id": 16967,
            "title": "ת\"ת ארץ המוריה- בנות ירושלים"
        },
        {
            "id": 16968,
            "title": "ת\"ת בארי בשדה רחובות"
        },
        {
            "id": 16969,
            "title": "תאגיד המים באר שבע"
        },
        {
            "id": 16970,
            "title": "תחנה לבריאות המשפחה בית שמש"
        },
        {
            "id": 16971,
            "title": "תיכון ברנקו ווייס מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16972,
            "title": "תיכון ברנקו ווייס מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16973,
            "title": "תיכון ברנקו ווייס- הזנק מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16974,
            "title": "תיכון דקל וילנאי מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 16975,
            "title": "תיכון טכנולוגי ויצו רחובות רחובות"
        },
        {
            "id": 16976,
            "title": "תיכון יהודה עפולה"
        },
        {
            "id": 16977,
            "title": "תיכון יצחק רבין- אח\"י אילת"
        },
        {
            "id": 16978,
            "title": "תיכון מגידו- גרעין מגידו"
        },
        {
            "id": 16979,
            "title": "תל\"י אילן רמון חומת שמואל ירושלים"
        },
        {
            "id": 16980,
            "title": "תלמוד תורה גולני חיספין חספין"
        },
        {
            "id": 16981,
            "title": "תורני ואולפ' בר אילן"
        },
        {
            "id": 16982,
            "title": "חוות נחשונים-מרכז לרכיבה על סוסים ורכיבה טיפולית"
        },
        {
            "id": 16983,
            "title": "אומ\"ץ אריאל אריאל"
        },
        {
            "id": 16984,
            "title": "אמונה בית ילדים עפולה"
        },
        {
            "id": 16985,
            "title": "אתרי מורשת- תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 16986,
            "title": "בי\"ס אלי כהן קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16987,
            "title": "בי\"ס חינוך מיוחד גוונים מודיעין מודיעין-מכבים-רעות"
        },
        {
            "id": 16988,
            "title": "ביה\"ח רמבם חיפה"
        },
        {
            "id": 16989,
            "title": "ביה\"ס יפתח מחול מחולה"
        },
        {
            "id": 16990,
            "title": "בית משפט השלום ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 16991,
            "title": "גן מרווה אריאל"
        },
        {
            "id": 16992,
            "title": "חט\"ב נעורים מיוחד ירושלים"
        },
        {
            "id": 16993,
            "title": "יד עזר לחבר חיפה"
        },
        {
            "id": 16994,
            "title": "יסודי אגמים צפת"
        },
        {
            "id": 16995,
            "title": "מ. המשפטים פמ\"ח אזרחי-חיפה חיפה"
        },
        {
            "id": 16996,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית מורשה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 16997,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר-מועדונית נרקיס קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 16998,
            "title": "ממ\"ד אבן שהם נהריה"
        },
        {
            "id": 16999,
            "title": "ממ\"ד כנפי רוח בנים חריש חריש"
        },
        {
            "id": 17000,
            "title": "ממ\"ד מאיר ארכיאולוגי בית שאן"
        },
        {
            "id": 17001,
            "title": "ממ\"ד ע\"ש הרב עמיטל ירושלים"
        },
        {
            "id": 17002,
            "title": "מעון רננים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17003,
            "title": "מרכז קשתות עין שמר"
        },
        {
            "id": 17004,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 17005,
            "title": "משטרה מטה ארצי ירושלים"
        },
        {
            "id": 17006,
            "title": "נועם בנות פסגת זאב ירושלים"
        },
        {
            "id": 17007,
            "title": "עיריית מעלה אדומים מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 17008,
            "title": "עמותת חיים- לחולי סרטן בבי\"ח דנה תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 17009,
            "title": "עמותת עמיחי-הוד השרון הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17010,
            "title": "צ'יימס ישראל - מעון הדס חולון  חולון"
        },
        {
            "id": 17011,
            "title": "קופח כללית מרכז סאלד באר שבע (מנהל) באר שבע"
        },
        {
            "id": 17012,
            "title": "קופח כללית פסגת רמות באר שבע (מנהל) באר שבע"
        },
        {
            "id": 17013,
            "title": "שב\"ס באר שבע באר שבע"
        },
        {
            "id": 17014,
            "title": "שחפים מבואות חרמון מרגליות"
        },
        {
            "id": 17015,
            "title": "של\"ח מחוז ירושלים ירושלים"
        },
        {
            "id": 17016,
            "title": "שמחה לילד חיפה"
        },
        {
            "id": 17017,
            "title": "שמחה לילד פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17018,
            "title": "2B friendly"
        },
        {
            "id": 17019,
            "title": "א.ס.ף – ארגון סיוע לפליטים"
        },
        {
            "id": 17020,
            "title": "אולפנת צביה יצירתית"
        },
        {
            "id": 17021,
            "title": "אומ\"ץ – גרעין זהות יהודית"
        },
        {
            "id": 17022,
            "title": "אופטיקל סנטר"
        },
        {
            "id": 17023,
            "title": "אופטיקל סנטר עמותת משכן הראיה –"
        },
        {
            "id": 17024,
            "title": "אורות של תקווה"
        },
        {
            "id": 17025,
            "title": "אורט אפק"
        },
        {
            "id": 17026,
            "title": "אורט ביאליק"
        },
        {
            "id": 17027,
            "title": "אורט מוצקין"
        },
        {
            "id": 17028,
            "title": "אלו\"ט"
        },
        {
            "id": 17029,
            "title": "אלו\"ט"
        },
        {
            "id": 17030,
            "title": "אלו\"ט – בית לאה רבין"
        },
        {
            "id": 17031,
            "title": "אלו\"ט – בית לחיים"
        },
        {
            "id": 17032,
            "title": "אלו\"ט – הוסטל בית אביב"
        },
        {
            "id": 17033,
            "title": "אלו\"ט בית לחיים"
        },
        {
            "id": 17034,
            "title": "אלו\"ט- מרכז תעסוקה"
        },
        {
            "id": 17035,
            "title": "אקואושן"
        },
        {
            "id": 17036,
            "title": "אקים – בית השקמה"
        },
        {
            "id": 17037,
            "title": "ארגון נפגעי פעולות איבה"
        },
        {
            "id": 17038,
            "title": "ארגון נפגעי פעולות איבה"
        },
        {
            "id": 17039,
            "title": "אשכולות- מדרשת שומרון"
        },
        {
            "id": 17040,
            "title": "בי\"ח איכילוב"
        },
        {
            "id": 17041,
            "title": "בי\"ח אסף הרופא"
        },
        {
            "id": 17042,
            "title": "בי\"ח ברזילי"
        },
        {
            "id": 17043,
            "title": "בי\"ח הדסה עין כרם והר הצופים"
        },
        {
            "id": 17044,
            "title": "בי\"ח הלל יפה"
        },
        {
            "id": 17045,
            "title": "בי\"ח העמק"
        },
        {
            "id": 17046,
            "title": "בי\"ח השרון"
        },
        {
            "id": 17047,
            "title": "בי\"ח סורוקה- שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17048,
            "title": "בי\"ח פוריה"
        },
        {
            "id": 17049,
            "title": "בי\"ח קפלן"
        },
        {
            "id": 17050,
            "title": "בי\"ח רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 17051,
            "title": "בי\"ח שניידר"
        },
        {
            "id": 17052,
            "title": "בי\"ח תל השומר"
        },
        {
            "id": 17053,
            "title": "בי\"ס אשכולות"
        },
        {
            "id": 17054,
            "title": "בי\"ס בלקינד"
        },
        {
            "id": 17055,
            "title": "בי\"ס ברנר"
        },
        {
            "id": 17056,
            "title": "בי\"ס גיל"
        },
        {
            "id": 17057,
            "title": "בי\"ס דרור"
        },
        {
            "id": 17058,
            "title": "בי\"ס חט\"ב עירוני ה'"
        },
        {
            "id": 17059,
            "title": "בי\"ס יסודות"
        },
        {
            "id": 17060,
            "title": "בי\"ס יסודי אילנות"
        },
        {
            "id": 17061,
            "title": "בי\"ס יסודי בית יחזקאל"
        },
        {
            "id": 17062,
            "title": "בי\"ס יסודי דינור"
        },
        {
            "id": 17063,
            "title": "בי\"ס יסודי דתי אור אבנר"
        },
        {
            "id": 17064,
            "title": "בי\"ס יסודי יגאל אלון"
        },
        {
            "id": 17065,
            "title": "בי\"ס יסודי יד חזון"
        },
        {
            "id": 17066,
            "title": "בי\"ס יסודי יזרעאליה"
        },
        {
            "id": 17067,
            "title": "בי\"ס יסודי ממ\"ד בר אילן"
        },
        {
            "id": 17068,
            "title": "בי\"ס יסודי נאות אשקלון"
        },
        {
            "id": 17069,
            "title": "בי\"ס יסודי עמל"
        },
        {
            "id": 17070,
            "title": "בי\"ס יסודי שז\"ר"
        },
        {
            "id": 17071,
            "title": "בי\"ס יסודי תורת משה"
        },
        {
            "id": 17072,
            "title": "בי\"ס כי\"ח"
        },
        {
            "id": 17073,
            "title": "בי\"ס מימון"
        },
        {
            "id": 17074,
            "title": "בי\"ס ממלכתי דתי בר אילן"
        },
        {
            "id": 17075,
            "title": "בי\"ס נופים"
        },
        {
            "id": 17076,
            "title": "בי\"ס ניר צבי"
        },
        {
            "id": 17077,
            "title": "בי\"ס נפתלי"
        },
        {
            "id": 17078,
            "title": "בי\"ס סאלד"
        },
        {
            "id": 17079,
            "title": "בי\"ס עידוד -חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17080,
            "title": "בי\"ס צורים"
        },
        {
            "id": 17081,
            "title": "בי\"ס צליל ים"
        },
        {
            "id": 17082,
            "title": "בי\"ס קורצ'אק"
        },
        {
            "id": 17083,
            "title": "בי\"ס שלווה"
        },
        {
            "id": 17084,
            "title": "בי\"ס שקמים מעוז"
        },
        {
            "id": 17085,
            "title": "בי\"ס שרת"
        },
        {
            "id": 17086,
            "title": "בי\"ס תיכון אורט"
        },
        {
            "id": 17087,
            "title": "בי\"ס תיכון ממ\"ד באר עמי"
        },
        {
            "id": 17088,
            "title": "בי\"ס תיכון עתיד"
        },
        {
            "id": 17089,
            "title": "בי\"ס תיכון רימונים"
        },
        {
            "id": 17090,
            "title": "בי\"ס תיכון תעשייתי בסיס פלמחים –"
        },
        {
            "id": 17091,
            "title": "בי\"ס תיכון תעשייתי עמל"
        },
        {
            "id": 17092,
            "title": "בי\"ס תעשייתי – שוהם"
        },
        {
            "id": 17093,
            "title": "בי\"ס תעשייתי תעשיה אווירית"
        },
        {
            "id": 17094,
            "title": "בית אבות עד 120"
        },
        {
            "id": 17095,
            "title": "בית אחד"
        },
        {
            "id": 17096,
            "title": "בית החולים הוטרינרי"
        },
        {
            "id": 17097,
            "title": "בית החולים הוטרינרי"
        },
        {
            "id": 17098,
            "title": "בית החולים הוטרינרי האוניברסיטאי"
        },
        {
            "id": 17099,
            "title": "בית הנשיא"
        },
        {
            "id": 17100,
            "title": "בית הנשיא"
        },
        {
            "id": 17101,
            "title": "בית הספר הדו לשוני"
        },
        {
            "id": 17102,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי"
        },
        {
            "id": 17103,
            "title": "בית הספר הדמוקרטי מקום לגדול"
        },
        {
            "id": 17104,
            "title": "בית הספר לאמנויות"
        },
        {
            "id": 17105,
            "title": "בית התפוצות – מוזיאון העם היהודי"
        },
        {
            "id": 17106,
            "title": "בית חולים איכילוב"
        },
        {
            "id": 17107,
            "title": "בית חולים איתנים"
        },
        {
            "id": 17108,
            "title": "בית חולים בילינסון"
        },
        {
            "id": 17109,
            "title": "בית חולים בית רבקה"
        },
        {
            "id": 17110,
            "title": "בית חולים בלינסון"
        },
        {
            "id": 17111,
            "title": "בית חולים ברזילי"
        },
        {
            "id": 17112,
            "title": "בית חולים הלל יפה"
        },
        {
            "id": 17113,
            "title": "בית חולים העמק"
        },
        {
            "id": 17114,
            "title": "בית חולים השרון"
        },
        {
            "id": 17115,
            "title": "בית חולים וולפסון"
        },
        {
            "id": 17116,
            "title": "בית חולים וולפסון"
        },
        {
            "id": 17117,
            "title": "בית חולים זיו"
        },
        {
            "id": 17118,
            "title": "בית חולים זיו"
        },
        {
            "id": 17119,
            "title": "בית חולים לבריאות הנפש שער מנשה"
        },
        {
            "id": 17120,
            "title": "בית חולים מאיר"
        },
        {
            "id": 17121,
            "title": "בית חולים מאיר- שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17122,
            "title": "בית חולים סורוקה"
        },
        {
            "id": 17123,
            "title": "בית חולים סורוקה"
        },
        {
            "id": 17124,
            "title": "בית חולים פוריה"
        },
        {
            "id": 17125,
            "title": "בית חולים קפלן"
        },
        {
            "id": 17126,
            "title": "בית חולים רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 17127,
            "title": "בית חולים שלוותה – הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17128,
            "title": "בית חולים שניידר"
        },
        {
            "id": 17129,
            "title": "בית חינוך אביב אנתרופוסופי"
        },
        {
            "id": 17130,
            "title": "בית מילר"
        },
        {
            "id": 17131,
            "title": "בית מרקחת מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17132,
            "title": "בית נועם"
        },
        {
            "id": 17133,
            "title": "בית ספר הנריאטה סאלד"
        },
        {
            "id": 17134,
            "title": "בית ספר – יצחק נבון – צור יצחק"
        },
        {
            "id": 17135,
            "title": "בית ספר – מרכז חינוך (עירוני כ\"ב) יפו"
        },
        {
            "id": 17136,
            "title": "בית ספר – תל\"י"
        },
        {
            "id": 17137,
            "title": "בית ספר א.ד גורדון"
        },
        {
            "id": 17138,
            "title": "בית ספר אור השחר"
        },
        {
            "id": 17139,
            "title": "בית ספר אורט"
        },
        {
            "id": 17140,
            "title": "בית ספר אזורי גליל מערבי"
        },
        {
            "id": 17141,
            "title": "בית ספר אילנות"
        },
        {
            "id": 17142,
            "title": "בית ספר אילנות לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17143,
            "title": "בית ספר אמירים"
        },
        {
            "id": 17144,
            "title": "בית ספר אתגר"
        },
        {
            "id": 17145,
            "title": "בית ספר ביאליק רוגוזין"
        },
        {
            "id": 17146,
            "title": "בית ספר בראשית"
        },
        {
            "id": 17147,
            "title": "בית ספר דמוקרטי – מרחב"
        },
        {
            "id": 17148,
            "title": "בית ספר דמוקרטי גבעול"
        },
        {
            "id": 17149,
            "title": "בית ספר דמוקרטי חדרה"
        },
        {
            "id": 17150,
            "title": "בית ספר דמוקרטי לב השרון"
        },
        {
            "id": 17151,
            "title": "בית ספר דמוקרטי מרחב"
        },
        {
            "id": 17152,
            "title": "בית ספר דמוקרטי סאדברי"
        },
        {
            "id": 17153,
            "title": "בית ספר דמוקרטי רותם"
        },
        {
            "id": 17154,
            "title": "בית ספר דמוקרטי שבילים"
        },
        {
            "id": 17155,
            "title": "בית ספר דקל"
        },
        {
            "id": 17156,
            "title": "בית ספר דקלים"
        },
        {
            "id": 17157,
            "title": "בית ספר הדר חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17158,
            "title": "בית ספר הכפר הירוק"
        },
        {
            "id": 17159,
            "title": "בית ספר הנדיב"
        },
        {
            "id": 17160,
            "title": "בית ספר הרב תחומי עמל"
        },
        {
            "id": 17161,
            "title": "בית ספר הרצפלד לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17162,
            "title": "בית ספר ונצואלה"
        },
        {
            "id": 17163,
            "title": "בית ספר חופי הגליל"
        },
        {
            "id": 17164,
            "title": "בית ספר חופים"
        },
        {
            "id": 17165,
            "title": "בית ספר חטיבה בן צבי"
        },
        {
            "id": 17166,
            "title": "בית ספר חטיבה רבין"
        },
        {
            "id": 17167,
            "title": "בית ספר יבניאלי"
        },
        {
            "id": 17168,
            "title": "בית ספר יד המורה"
        },
        {
            "id": 17169,
            "title": "בית ספר יהונתן"
        },
        {
            "id": 17170,
            "title": "בית ספר יובלים"
        },
        {
            "id": 17171,
            "title": "בית ספר יחדיו"
        },
        {
            "id": 17172,
            "title": "בית ספר יסודי – עופרים"
        },
        {
            "id": 17173,
            "title": "בית ספר יסודי בירב"
        },
        {
            "id": 17174,
            "title": "בית ספר יסודי מקור חיים"
        },
        {
            "id": 17175,
            "title": "בית ספר יסודי נטעים"
        },
        {
            "id": 17176,
            "title": "בית ספר יסודי נירים"
        },
        {
            "id": 17177,
            "title": "בית ספר יסודי פסגות"
        },
        {
            "id": 17178,
            "title": "בית ספר יסודי קדימה"
        },
        {
            "id": 17179,
            "title": "בית ספר יסודי רימונים"
        },
        {
            "id": 17180,
            "title": "בית ספר יסודי רמב\"ם"
        },
        {
            "id": 17181,
            "title": "בית ספר יפה נוף"
        },
        {
            "id": 17182,
            "title": "בית ספר כדורי"
        },
        {
            "id": 17183,
            "title": "בית ספר כיח לחרשים"
        },
        {
            "id": 17184,
            "title": "בית ספר כפר הנוער כדורי"
        },
        {
            "id": 17185,
            "title": "בית ספר כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 17186,
            "title": "בית ספר ליאו בק"
        },
        {
            "id": 17187,
            "title": "בית ספר מדעים אלון"
        },
        {
            "id": 17188,
            "title": "בית ספר מולדת"
        },
        {
            "id": 17189,
            "title": "בית ספר מימון"
        },
        {
            "id": 17190,
            "title": "בית ספר ממ\"ד – אפרתה"
        },
        {
            "id": 17191,
            "title": "בית ספר ממ\"ד אפרתה"
        },
        {
            "id": 17192,
            "title": "בית ספר ממ\"ד דוגמא"
        },
        {
            "id": 17193,
            "title": "בית ספר מנחם בגין"
        },
        {
            "id": 17194,
            "title": "בית ספר מעיינות"
        },
        {
            "id": 17195,
            "title": "בית ספר מעלה הגליל"
        },
        {
            "id": 17196,
            "title": "בית ספר מקום לחלום- חינוך מונטסורי ויער"
        },
        {
            "id": 17197,
            "title": "בית ספר מקיף בסמת"
        },
        {
            "id": 17198,
            "title": "בית ספר מקיף ו'"
        },
        {
            "id": 17199,
            "title": "בית ספר סאלד"
        },
        {
            "id": 17200,
            "title": "בית ספר עומרים"
        },
        {
            "id": 17201,
            "title": "בית ספר עופרים"
        },
        {
            "id": 17202,
            "title": "בית ספר עטרת אסתר"
        },
        {
            "id": 17203,
            "title": "בית ספר עידוד לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17204,
            "title": "בית ספר עירוני א'"
        },
        {
            "id": 17205,
            "title": "בית ספר עלומים- חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17206,
            "title": "בית ספר עלי גבעה"
        },
        {
            "id": 17207,
            "title": "בית ספר עליה"
        },
        {
            "id": 17208,
            "title": "בית ספר עמל כפר יונה"
        },
        {
            "id": 17209,
            "title": "בית ספר עמלנית קורצ'אק לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17210,
            "title": "בית ספר עמק חרוד"
        },
        {
            "id": 17211,
            "title": "בית ספר פלגים"
        },
        {
            "id": 17212,
            "title": "בית ספר צורים לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17213,
            "title": "בית ספר קורצ'אק"
        },
        {
            "id": 17214,
            "title": "בית ספר קורצ'אק"
        },
        {
            "id": 17215,
            "title": "בית ספר קשת"
        },
        {
            "id": 17216,
            "title": "בית ספר קשת"
        },
        {
            "id": 17217,
            "title": "בית ספר רבין"
        },
        {
            "id": 17218,
            "title": "בית ספר רבין"
        },
        {
            "id": 17219,
            "title": "בית ספר רגבה"
        },
        {
            "id": 17220,
            "title": "בית ספר רונה רמון לחינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17221,
            "title": "בית ספר רימון"
        },
        {
            "id": 17222,
            "title": "בית ספר רמות ים"
        },
        {
            "id": 17223,
            "title": "בית ספר רננים"
        },
        {
            "id": 17224,
            "title": "בית ספר רעות"
        },
        {
            "id": 17225,
            "title": "בית ספר שדה גולן חרמונים"
        },
        {
            "id": 17226,
            "title": "בית ספר שדות יואב"
        },
        {
            "id": 17227,
            "title": "בית ספר שדות סילבר"
        },
        {
            "id": 17228,
            "title": "בית ספר שז\"ר"
        },
        {
            "id": 17229,
            "title": "בית ספר שז\"ר"
        },
        {
            "id": 17230,
            "title": "בית ספר שחר"
        },
        {
            "id": 17231,
            "title": "בית ספר שילה"
        },
        {
            "id": 17232,
            "title": "בית ספר שירת הים"
        },
        {
            "id": 17233,
            "title": "בית ספר שירת הים"
        },
        {
            "id": 17234,
            "title": "בית ספר תיכון – הגימנסיה העברית הרצליה – תל אביב"
        },
        {
            "id": 17235,
            "title": "בית ספר תיכון עתידים"
        },
        {
            "id": 17236,
            "title": "בית ספר תיכון צפית"
        },
        {
            "id": 17237,
            "title": "בית קסלר"
        },
        {
            "id": 17238,
            "title": "בית רבקה"
        },
        {
            "id": 17239,
            "title": "בנק הדם"
        },
        {
            "id": 17240,
            "title": "ברנקו וייס החקלאי"
        },
        {
            "id": 17241,
            "title": "בת ספר גיל רבין"
        },
        {
            "id": 17242,
            "title": "בתי מרקחת מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17243,
            "title": "בתי ספר אנתרופוסופי"
        },
        {
            "id": 17244,
            "title": "בתי ספר יוחא\"י"
        },
        {
            "id": 17245,
            "title": "בתי ספר יוחא\"י"
        },
        {
            "id": 17246,
            "title": "בתי ספר יסודיים אופקים"
        },
        {
            "id": 17247,
            "title": "בתי ספר יסודיים אשדוד"
        },
        {
            "id": 17248,
            "title": "בתי ספר יסודיים אשקלון"
        },
        {
            "id": 17249,
            "title": "בתי ספר יסודיים באר שבע"
        },
        {
            "id": 17250,
            "title": "בתי ספר יסודיים בית שאן"
        },
        {
            "id": 17251,
            "title": "בתי ספר יסודיים בתל אביב"
        },
        {
            "id": 17252,
            "title": "בתי ספר יסודיים דימונה"
        },
        {
            "id": 17253,
            "title": "בתי ספר יסודיים טבריה"
        },
        {
            "id": 17254,
            "title": "בתי ספר יסודיים ירושלים"
        },
        {
            "id": 17255,
            "title": "בתי ספר יסודיים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17256,
            "title": "בתי ספר יסודיים כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17257,
            "title": "בתי ספר יסודיים מודיעין"
        },
        {
            "id": 17258,
            "title": "בתי ספר יסודיים נהריה"
        },
        {
            "id": 17259,
            "title": "בתי ספר יסודיים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 17260,
            "title": "בתי ספר יסודיים נתיבות"
        },
        {
            "id": 17261,
            "title": "בתי ספר יסודיים נתניה"
        },
        {
            "id": 17262,
            "title": "בתי ספר יסודיים עכו"
        },
        {
            "id": 17263,
            "title": "בתי ספר יסודיים עפולה"
        },
        {
            "id": 17264,
            "title": "בתי ספר יסודיים קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17265,
            "title": "בתי ספר יסודיים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17266,
            "title": "בתי ספר יסודיים ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17267,
            "title": "בתי ספר יסודיים רמת גן"
        },
        {
            "id": 17268,
            "title": "בתי ספר יסודיים רמת השרון"
        },
        {
            "id": 17269,
            "title": "בתי ספר לחינוך מיוחד ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17270,
            "title": "בתי ספר תיכוניים אשדוד"
        },
        {
            "id": 17271,
            "title": "בתי ספר תיכוניים באר שבע"
        },
        {
            "id": 17272,
            "title": "בתי ספר תיכוניים באר שבע"
        },
        {
            "id": 17273,
            "title": "בתי ספר תיכוניים ירושלים"
        },
        {
            "id": 17274,
            "title": "בתי ספר תיכוניים קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17275,
            "title": "בתי ספר תעשייתיים חדרה"
        },
        {
            "id": 17276,
            "title": "גלריה 29"
        },
        {
            "id": 17277,
            "title": "גן אלוט\"ף – אסף הרופא"
        },
        {
            "id": 17278,
            "title": "גן אלון חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17279,
            "title": "גן אלי\"ע"
        },
        {
            "id": 17280,
            "title": "גן דובדבן- חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17281,
            "title": "גן דוכיפת -חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17282,
            "title": "גן דולב- חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17283,
            "title": "גן הגת- חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17284,
            "title": "גן החיות התנכ\"י"
        },
        {
            "id": 17285,
            "title": "גן המניין הקהילתי עין כרם"
        },
        {
            "id": 17286,
            "title": "גן ווראיטי"
        },
        {
            "id": 17287,
            "title": "גן חמנית – חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17288,
            "title": "גן חנ\"מ דוברה"
        },
        {
            "id": 17289,
            "title": "גן יובלים אנתרופוסופי"
        },
        {
            "id": 17290,
            "title": "גן כנרת חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17291,
            "title": "גן לבונה- חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17292,
            "title": "גן ליבי- חנ\"מ"
        },
        {
            "id": 17293,
            "title": "גן מיח\"א"
        },
        {
            "id": 17294,
            "title": "גן נופר- חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17295,
            "title": "גן עופר חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17296,
            "title": "גן ענבר- חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17297,
            "title": "גן קטנטנים"
        },
        {
            "id": 17298,
            "title": "גן רוז – חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17299,
            "title": "גן שפה"
        },
        {
            "id": 17300,
            "title": "גן תמרים – אנטרופוסופי"
        },
        {
            "id": 17301,
            "title": "גן תצפית"
        },
        {
            "id": 17302,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17303,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17304,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17305,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17306,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17307,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17308,
            "title": "גני חינוך מיוחד"
        },
        {
            "id": 17309,
            "title": "גני חינוך מיוחד בחיפה"
        },
        {
            "id": 17310,
            "title": "גני חינוך מיוחד בית שאן"
        },
        {
            "id": 17311,
            "title": "גני חינוך מיוחד חיפה"
        },
        {
            "id": 17312,
            "title": "גני חינוך מיוחד טבריה"
        },
        {
            "id": 17313,
            "title": "גני חינוך מיוחד כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17314,
            "title": "גני חינוך מיוחד מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 17315,
            "title": "גני חינוך מיוחד מסילות"
        },
        {
            "id": 17316,
            "title": "גני חינוך מיוחד נהריה"
        },
        {
            "id": 17317,
            "title": "גני חינוך מיוחד נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 17318,
            "title": "גני חינוך מיוחד קצרין"
        },
        {
            "id": 17319,
            "title": "גני חינוך מיוחד קרית אתא"
        },
        {
            "id": 17320,
            "title": "גני חינוך מיוחד קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 17321,
            "title": "גני חינוך מיוחד קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 17322,
            "title": "גני חינוך מיוחד קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 17323,
            "title": "גני מיח\"א"
        },
        {
            "id": 17324,
            "title": "גני מיח\"א"
        },
        {
            "id": 17325,
            "title": "גני עיריה – כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17326,
            "title": "גנים טיפוליים"
        },
        {
            "id": 17327,
            "title": "גנים טיפוליים אשקלון"
        },
        {
            "id": 17328,
            "title": "גנים טיפוליים בת ים"
        },
        {
            "id": 17329,
            "title": "גנים טיפוליים גבעתיים"
        },
        {
            "id": 17330,
            "title": "גנים טיפוליים הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17331,
            "title": "גנים טיפוליים הרצליה"
        },
        {
            "id": 17332,
            "title": "גנים טיפוליים חדרה"
        },
        {
            "id": 17333,
            "title": "גנים טיפוליים חולון"
        },
        {
            "id": 17334,
            "title": "גנים טיפוליים כפר יונה"
        },
        {
            "id": 17335,
            "title": "גנים טיפוליים כפר סבא, רעננה ובת חפר"
        },
        {
            "id": 17336,
            "title": "גנים טיפוליים מצר"
        },
        {
            "id": 17337,
            "title": "גנים טיפוליים נס ציונה"
        },
        {
            "id": 17338,
            "title": "גנים טיפוליים נתניה"
        },
        {
            "id": 17339,
            "title": "גנים טיפוליים עכו"
        },
        {
            "id": 17340,
            "title": "גנים טיפוליים פרד חנה"
        },
        {
            "id": 17341,
            "title": "גנים טיפוליים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17342,
            "title": "גנים טיפוליים קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17343,
            "title": "גנים טיפוליים ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17344,
            "title": "גנים טיפוליים רחובות"
        },
        {
            "id": 17345,
            "title": "גנים טיפוליים שדרות"
        },
        {
            "id": 17346,
            "title": "גרעין אזור"
        },
        {
            "id": 17347,
            "title": "גרעין אח\"י מושבות"
        },
        {
            "id": 17348,
            "title": "גרעין יבנאל"
        },
        {
            "id": 17349,
            "title": "גרעין כפר יונה – כפר יונה"
        },
        {
            "id": 17350,
            "title": "גרעין עמק דן"
        },
        {
            "id": 17351,
            "title": "גרעין צבר- מרכז קליטה רעננה"
        },
        {
            "id": 17352,
            "title": "גשר אל הנוער"
        },
        {
            "id": 17353,
            "title": "האגף לבירור יהדות בבית הדין הרבני"
        },
        {
            "id": 17354,
            "title": "הבית ברחוב חיים"
        },
        {
            "id": 17355,
            "title": "הבית של בנג'י"
        },
        {
            "id": 17356,
            "title": "הדביר החדש ח\"מ"
        },
        {
            "id": 17357,
            "title": "הדרכת של\"ח"
        },
        {
            "id": 17358,
            "title": "הוסטל אקים"
        },
        {
            "id": 17359,
            "title": "הוסטל בית דקל"
        },
        {
            "id": 17360,
            "title": "הזנק"
        },
        {
            "id": 17361,
            "title": "הזנק"
        },
        {
            "id": 17362,
            "title": "החברה העירונית לתרבות ופנאי"
        },
        {
            "id": 17363,
            "title": "החברה להגנת הטבע"
        },
        {
            "id": 17364,
            "title": "החוויה הישראלית אירגוני"
        },
        {
            "id": 17365,
            "title": "הכפר הירוק"
        },
        {
            "id": 17366,
            "title": "המכון לרפואה משפטית"
        },
        {
            "id": 17367,
            "title": "המרכז הישראלי לכלבי נחייה"
        },
        {
            "id": 17368,
            "title": "המרכז הרפואי לגליל"
        },
        {
            "id": 17369,
            "title": "המרכז הרפואי לגליל"
        },
        {
            "id": 17370,
            "title": "המרכז הרפואי לשיקום – לוינשטיין"
        },
        {
            "id": 17371,
            "title": "המרכז הרפואי שיבא תל השומר"
        },
        {
            "id": 17372,
            "title": "המרכז לבריאות הנפש גהה"
        },
        {
            "id": 17373,
            "title": "המרכז לבריאות הנפש שער מנשה"
        },
        {
            "id": 17374,
            "title": "המשרד לשיוויון חברתי"
        },
        {
            "id": 17375,
            "title": "הנוער העובד והלומד – קיום משותף"
        },
        {
            "id": 17376,
            "title": "העמותה לילדים בסיכון"
        },
        {
            "id": 17377,
            "title": "העמותה לילדים בסיכון"
        },
        {
            "id": 17378,
            "title": "העמותה למען הקשיש בית אליעזר"
        },
        {
            "id": 17379,
            "title": "העמותה לקידום החינוך"
        },
        {
            "id": 17380,
            "title": "העמותה לקידום החינוך ביפו"
        },
        {
            "id": 17381,
            "title": "הר הרצל"
        },
        {
            "id": 17382,
            "title": "התחנה לחקר הציפורים"
        },
        {
            "id": 17383,
            "title": "התיכון לאומנויות"
        },
        {
            "id": 17384,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17385,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17386,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17387,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17388,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17389,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17390,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17391,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17392,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17393,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17394,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 17395,
            "title": "והדרת באר שבע"
        },
        {
            "id": 17396,
            "title": "והדרת הכוח השלישי"
        },
        {
            "id": 17397,
            "title": "והדרת הכח השלישי פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17398,
            "title": "והדרת הכח השלישי קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17399,
            "title": "והדרת הרצליה"
        },
        {
            "id": 17400,
            "title": "והדרת זכרון יעקב"
        },
        {
            "id": 17401,
            "title": "והדרת טבריה"
        },
        {
            "id": 17402,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17403,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17404,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17405,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17406,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17407,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17408,
            "title": "והדרת פני זקן"
        },
        {
            "id": 17409,
            "title": "והדרת רעננה"
        },
        {
            "id": 17410,
            "title": "חווה ואדם – חווה אקולוגית"
        },
        {
            "id": 17411,
            "title": "חוות אינטרה – בני ציון"
        },
        {
            "id": 17412,
            "title": "חוות סוסים נחשונים"
        },
        {
            "id": 17413,
            "title": "חט\"ב עמלנית רגבים"
        },
        {
            "id": 17414,
            "title": "חט\"ב- גבעת גונן"
        },
        {
            "id": 17415,
            "title": "חטיבת ביניים ארץ הצבי"
        },
        {
            "id": 17416,
            "title": "חטיבת ביניים גוונים"
        },
        {
            "id": 17417,
            "title": "חטיבת ביניים יונתן דקר"
        },
        {
            "id": 17418,
            "title": "חטיבת ביניים רבין"
        },
        {
            "id": 17419,
            "title": "חטיבת מיתרים"
        },
        {
            "id": 17420,
            "title": "חטיבת רבין"
        },
        {
            "id": 17421,
            "title": "חטיבת רודמן"
        },
        {
            "id": 17422,
            "title": "חינוך לפסגות – ת\"א יפו"
        },
        {
            "id": 17423,
            "title": "חינוך לפסגות רמלה"
        },
        {
            "id": 17424,
            "title": "חממה אקולוגית עין שמר"
        },
        {
            "id": 17425,
            "title": "טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 17426,
            "title": "טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 17427,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17428,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17429,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17430,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17431,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17432,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17433,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17434,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17435,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17436,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 17437,
            "title": "כבאות והצלה אשקלון"
        },
        {
            "id": 17438,
            "title": "כבאות והצלה חדרה"
        },
        {
            "id": 17439,
            "title": "כבאות והצלה חולון"
        },
        {
            "id": 17440,
            "title": "כבאות והצלה טבריה"
        },
        {
            "id": 17441,
            "title": "כבאות והצלה כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17442,
            "title": "כבאות והצלה כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17443,
            "title": "כבאות והצלה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17444,
            "title": "כבאות והצלה קרית גת"
        },
        {
            "id": 17445,
            "title": "כבאות והצלה קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17446,
            "title": "כיתת תקשורת"
        },
        {
            "id": 17447,
            "title": "כללית- מכון סוכרת"
        },
        {
            "id": 17448,
            "title": "כנ\"ף – מרכז מידע לעולי צרפת"
        },
        {
            "id": 17449,
            "title": "כנ\"ף- מרכז מידע לעולי צרפת"
        },
        {
            "id": 17450,
            "title": "כנף"
        },
        {
            "id": 17451,
            "title": "כנף- מרכז מידע לעולי צרפת"
        },
        {
            "id": 17452,
            "title": "כפר הנוער הדסה נעורים"
        },
        {
            "id": 17453,
            "title": "כפר הנוער העוגן קהילתי"
        },
        {
            "id": 17454,
            "title": "כפר ילדים ונוער אהבה"
        },
        {
            "id": 17455,
            "title": "כפר עידוד"
        },
        {
            "id": 17456,
            "title": "כפר עידוד"
        },
        {
            "id": 17457,
            "title": "כפר רפאל"
        },
        {
            "id": 17458,
            "title": "כפר שאול"
        },
        {
            "id": 17459,
            "title": "כרמל 6000"
        },
        {
            "id": 17460,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17461,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17462,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17463,
            "title": "לאומית שירותי בריאות בני ברק"
        },
        {
            "id": 17464,
            "title": "לאומית שירותי בריאות לוד"
        },
        {
            "id": 17465,
            "title": "לאומית שירותי בריאות רחובות"
        },
        {
            "id": 17466,
            "title": "לאומית שירותי בריאות רמת גן"
        },
        {
            "id": 17467,
            "title": "לטם"
        },
        {
            "id": 17468,
            "title": "לטם – לימודי טבע משולבים"
        },
        {
            "id": 17469,
            "title": "לקט ישראל"
        },
        {
            "id": 17470,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 17471,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 17472,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 17473,
            "title": "לשכת הבריאות"
        },
        {
            "id": 17474,
            "title": "לשכת הבריאות – טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 17475,
            "title": "לשכת הבריאות חדרה"
        },
        {
            "id": 17476,
            "title": "לשכת העיתונות הממשלתית"
        },
        {
            "id": 17477,
            "title": "לשכת התעוקה חדרה"
        },
        {
            "id": 17478,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17479,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17480,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17481,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17482,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17483,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17484,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 17485,
            "title": "לשכת התעסוקה בת ים"
        },
        {
            "id": 17486,
            "title": "לשכת התעסוקה חולון"
        },
        {
            "id": 17487,
            "title": "לשכת התעסוקה פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17488,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17489,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17490,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17491,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17492,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17493,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17494,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17495,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17496,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17497,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17498,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17499,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 17500,
            "title": "מד\"א – חדרה"
        },
        {
            "id": 17501,
            "title": "מד\"א – נתניה – חובשות"
        },
        {
            "id": 17502,
            "title": "מד\"א באר שבע"
        },
        {
            "id": 17503,
            "title": "מד\"א בנק הדם"
        },
        {
            "id": 17504,
            "title": "מד\"א בנק הדם"
        },
        {
            "id": 17505,
            "title": "מד\"א בת ים"
        },
        {
            "id": 17506,
            "title": "מד\"א חדרה"
        },
        {
            "id": 17507,
            "title": "מד\"א חו\"ל"
        },
        {
            "id": 17508,
            "title": "מד\"א חובשות"
        },
        {
            "id": 17509,
            "title": "מד\"א חובשות"
        },
        {
            "id": 17510,
            "title": "מד\"א חולון"
        },
        {
            "id": 17511,
            "title": "מד\"א חצור הגלילית"
        },
        {
            "id": 17512,
            "title": "מד\"א טבריה"
        },
        {
            "id": 17513,
            "title": "מד\"א ירקון"
        },
        {
            "id": 17514,
            "title": "מד\"א כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17515,
            "title": "מד\"א כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17516,
            "title": "מד\"א כרמל"
        },
        {
            "id": 17517,
            "title": "מד\"א לוד"
        },
        {
            "id": 17518,
            "title": "מד\"א מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 17519,
            "title": "מד\"א מודיעין"
        },
        {
            "id": 17520,
            "title": "מד\"א נהריה"
        },
        {
            "id": 17521,
            "title": "מד\"א נחל שורק"
        },
        {
            "id": 17522,
            "title": "מד\"א נתיבות"
        },
        {
            "id": 17523,
            "title": "מד\"א נתניה"
        },
        {
            "id": 17524,
            "title": "מד\"א עפולה"
        },
        {
            "id": 17525,
            "title": "מד\"א ערד"
        },
        {
            "id": 17526,
            "title": "מד\"א פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17527,
            "title": "מד\"א קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17528,
            "title": "מד\"א קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 17529,
            "title": "מד\"א קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17530,
            "title": "מד\"א ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17531,
            "title": "מד\"א רחובות"
        },
        {
            "id": 17532,
            "title": "מד\"א רמת גן"
        },
        {
            "id": 17533,
            "title": "מד\"א שלומי"
        },
        {
            "id": 17534,
            "title": "מוזיאון בית התפוצות"
        },
        {
            "id": 17535,
            "title": "מוזיאון המדע"
        },
        {
            "id": 17536,
            "title": "מוזייאון הילדים"
        },
        {
            "id": 17537,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17538,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17539,
            "title": "מועדוניות אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17540,
            "title": "מועדוניות אפיקים"
        },
        {
            "id": 17541,
            "title": "מועדוניות רווחה"
        },
        {
            "id": 17542,
            "title": "מועדוניות רווחה"
        },
        {
            "id": 17543,
            "title": "מועדוניות רווחה אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17544,
            "title": "מועדוניות שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17545,
            "title": "מועדונית אגף שח\"ר"
        },
        {
            "id": 17546,
            "title": "מועדונית רווחה"
        },
        {
            "id": 17547,
            "title": "מועדונית רווחה"
        },
        {
            "id": 17548,
            "title": "מועדונית שח\"ר – באר שבע – שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17549,
            "title": "מועדונצ'יק – תנועת נוער"
        },
        {
            "id": 17550,
            "title": "מזרחי העולמי\/תורה מציון"
        },
        {
            "id": 17551,
            "title": "מטב האומנה"
        },
        {
            "id": 17552,
            "title": "מטה מאבק הנכים"
        },
        {
            "id": 17553,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17554,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17555,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17556,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17557,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17558,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17559,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17560,
            "title": "מכבי פארם"
        },
        {
            "id": 17561,
            "title": "מכבי פארם חדרה"
        },
        {
            "id": 17562,
            "title": "מכבי פארם חולון"
        },
        {
            "id": 17563,
            "title": "מכבי פארם כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17564,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17565,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17566,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17567,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17568,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17569,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17570,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17571,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17572,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17573,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17574,
            "title": "מכבי שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17575,
            "title": "מכבי שירותי בריאות – רעננה – שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17576,
            "title": "מכבי שירותי בריאות בית שאן"
        },
        {
            "id": 17577,
            "title": "מכבי שירותי בריאות גבעתיים"
        },
        {
            "id": 17578,
            "title": "מכבי שירותי בריאות הרצליה"
        },
        {
            "id": 17579,
            "title": "מכבי שירותי בריאות חולון"
        },
        {
            "id": 17580,
            "title": "מכבי שירותי בריאות טבריה"
        },
        {
            "id": 17581,
            "title": "מכבי שירותי בריאות כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17582,
            "title": "מכבי שירותי בריאות מודיעין"
        },
        {
            "id": 17583,
            "title": "מכבי שירותי בריאות מעלות"
        },
        {
            "id": 17584,
            "title": "מכבי שירותי בריאות מצפה רמון"
        },
        {
            "id": 17585,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נהריה"
        },
        {
            "id": 17586,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נתיבות"
        },
        {
            "id": 17587,
            "title": "מכבי שירותי בריאות נתניה"
        },
        {
            "id": 17588,
            "title": "מכבי שירותי בריאות פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 17589,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17590,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית ים"
        },
        {
            "id": 17591,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 17592,
            "title": "מכבי שירותי בריאות קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17593,
            "title": "מכבי שירותי בריאות ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17594,
            "title": "מכבי שירותי בריאות רחובות"
        },
        {
            "id": 17595,
            "title": "מכבי שירותי בריאות רמת גן"
        },
        {
            "id": 17596,
            "title": "מכבי שירותי בריאות שדרות"
        },
        {
            "id": 17597,
            "title": "מכבי שירותי בריאות שוהם"
        },
        {
            "id": 17598,
            "title": "מכבי שירותי בריאות תל אביב"
        },
        {
            "id": 17599,
            "title": "מכבי שרותי בריאות"
        },
        {
            "id": 17600,
            "title": "מע\"ש"
        },
        {
            "id": 17601,
            "title": "מע\"ש"
        },
        {
            "id": 17602,
            "title": "מע\"ש חדרה"
        },
        {
            "id": 17603,
            "title": "מעון אור ציימס"
        },
        {
            "id": 17604,
            "title": "מעון ויצ\"ו באר שבע"
        },
        {
            "id": 17605,
            "title": "מעון ויצ\"ו חדרה"
        },
        {
            "id": 17606,
            "title": "מעון ויצ\"ו נתניה"
        },
        {
            "id": 17607,
            "title": "מעון ויצ\"ו פרדס חנה"
        },
        {
            "id": 17608,
            "title": "מעון ויצ\"ו קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17609,
            "title": "מעון ויצ\"ו רמת גן"
        },
        {
            "id": 17610,
            "title": "מעון ויצ\"ו תל אביב"
        },
        {
            "id": 17611,
            "title": "מעון ויצו"
        },
        {
            "id": 17612,
            "title": "מעון ויצו"
        },
        {
            "id": 17613,
            "title": "מעון ויצו"
        },
        {
            "id": 17614,
            "title": "מעון ויצו"
        },
        {
            "id": 17615,
            "title": "מעון ויצו אשקלון"
        },
        {
            "id": 17616,
            "title": "מעון ויצו מעלות"
        },
        {
            "id": 17617,
            "title": "מעון ויצו נהריה"
        },
        {
            "id": 17618,
            "title": "מעון ויצו קרית גת"
        },
        {
            "id": 17619,
            "title": "מעון טיפולי תל השומר"
        },
        {
            "id": 17620,
            "title": "מעון נעמ\"ת אור יהודה"
        },
        {
            "id": 17621,
            "title": "מעון נעמ\"ת באר שבע"
        },
        {
            "id": 17622,
            "title": "מעון נעמ\"ת דימונה"
        },
        {
            "id": 17623,
            "title": "מעון נעמ\"ת כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17624,
            "title": "מעון נעמ\"ת פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17625,
            "title": "מעון נעמ\"ת קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17626,
            "title": "מעון נעמ\"ת רמת גן"
        },
        {
            "id": 17627,
            "title": "מעון נעמת"
        },
        {
            "id": 17628,
            "title": "מעון נעמת"
        },
        {
            "id": 17629,
            "title": "מעון נעמת"
        },
        {
            "id": 17630,
            "title": "מעון נעמת נהריה"
        },
        {
            "id": 17631,
            "title": "מעון עליזה"
        },
        {
            "id": 17632,
            "title": "מעון פסיכיאטרי תל השומר"
        },
        {
            "id": 17633,
            "title": "מעון שיקמי"
        },
        {
            "id": 17634,
            "title": "מעונות"
        },
        {
            "id": 17635,
            "title": "מעונות ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 17636,
            "title": "מעונות ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 17637,
            "title": "מעונות ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 17638,
            "title": "מעונות ויצ\"ו ונעמ\"ת"
        },
        {
            "id": 17639,
            "title": "מעונות ויצו"
        },
        {
            "id": 17640,
            "title": "מעונות ויצו"
        },
        {
            "id": 17641,
            "title": "מעונות נעמ\"ת"
        },
        {
            "id": 17642,
            "title": "מעונות נעמ\"ת"
        },
        {
            "id": 17643,
            "title": "מקום אחר"
        },
        {
            "id": 17644,
            "title": "מקיף א"
        },
        {
            "id": 17645,
            "title": "מקיף אורט שלאון"
        },
        {
            "id": 17646,
            "title": "מקלט חרום אישה לאישה"
        },
        {
            "id": 17647,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 17648,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 17649,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 17650,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 17651,
            "title": "מקלט לנשים מוכות"
        },
        {
            "id": 17652,
            "title": "מקלט לנשים מוכות- ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 17653,
            "title": "מרכז גרעיני שורק"
        },
        {
            "id": 17654,
            "title": "מרכז הולנד"
        },
        {
            "id": 17655,
            "title": "מרכז לבריאות הנפש"
        },
        {
            "id": 17656,
            "title": "מרכז לילך"
        },
        {
            "id": 17657,
            "title": "מרכז נא לגעת"
        },
        {
            "id": 17658,
            "title": "מרכז סיוע ומידע לקהילה הזרה- מסיל\"ה"
        },
        {
            "id": 17659,
            "title": "מרכז עירוני תותים"
        },
        {
            "id": 17660,
            "title": "מרכז פרס לשלום"
        },
        {
            "id": 17661,
            "title": "מרכז צ'רנה"
        },
        {
            "id": 17662,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 17663,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 17664,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 17665,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 17666,
            "title": "מרכז צעירים"
        },
        {
            "id": 17667,
            "title": "מרכז צעירים כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17668,
            "title": "מרכז קהילתי חולון"
        },
        {
            "id": 17669,
            "title": "מרכז קהילתי כפר יונה"
        },
        {
            "id": 17670,
            "title": "מרכז רפואי הדסה"
        },
        {
            "id": 17671,
            "title": "מרכז רפואי שוהם"
        },
        {
            "id": 17672,
            "title": "מרכז רפואי שמיר (אסף הרופא)"
        },
        {
            "id": 17673,
            "title": "משטרה"
        },
        {
            "id": 17674,
            "title": "משטרה"
        },
        {
            "id": 17675,
            "title": "משטרה חדרה"
        },
        {
            "id": 17676,
            "title": "משטרה כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17677,
            "title": "משטרה רחובות"
        },
        {
            "id": 17678,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17679,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17680,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17681,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17682,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17683,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17684,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17685,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17686,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17687,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17688,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 17689,
            "title": "משטרת ישראל – מטה ארצי"
        },
        {
            "id": 17690,
            "title": "משטרת ישראל בית דגן"
        },
        {
            "id": 17691,
            "title": "משטרת ישראל בית שאן"
        },
        {
            "id": 17692,
            "title": "משטרת ישראל טבריה"
        },
        {
            "id": 17693,
            "title": "משטרת ישראל יזרעאל"
        },
        {
            "id": 17694,
            "title": "משטרת ישראל ירושלים"
        },
        {
            "id": 17695,
            "title": "משטרת ישראל כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17696,
            "title": "משטרת ישראל מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 17697,
            "title": "משטרת ישראל מעונה"
        },
        {
            "id": 17698,
            "title": "משטרת ישראל נהריה"
        },
        {
            "id": 17699,
            "title": "משטרת ישראל נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 17700,
            "title": "משטרת ישראל עפולה"
        },
        {
            "id": 17701,
            "title": "משטרת ישראל פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17702,
            "title": "משטרת ישראל קרית חיים"
        },
        {
            "id": 17703,
            "title": "משטרת ישראל קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17704,
            "title": "משטרת ישראל ראש העין"
        },
        {
            "id": 17705,
            "title": "משטרת ישראל ראש פינה"
        },
        {
            "id": 17706,
            "title": "משטרת ישראל רמלה"
        },
        {
            "id": 17707,
            "title": "משטרת ישראל רמת גן"
        },
        {
            "id": 17708,
            "title": "משטרת ישראל תרשיחא"
        },
        {
            "id": 17709,
            "title": "משטרת ישראל- תחנה רמלה"
        },
        {
            "id": 17710,
            "title": "משפחתון אומנה אור שלום"
        },
        {
            "id": 17711,
            "title": "משפחתון פרס נובל"
        },
        {
            "id": 17712,
            "title": "משפחתוני הכפר הירוק"
        },
        {
            "id": 17713,
            "title": "משק החי בקיבוץ סאסא"
        },
        {
            "id": 17714,
            "title": "משרד החוץ"
        },
        {
            "id": 17715,
            "title": "משרד החינוך"
        },
        {
            "id": 17716,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17717,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17718,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17719,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17720,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17721,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17722,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17723,
            "title": "משרד המשפטים"
        },
        {
            "id": 17724,
            "title": "משרד המשפטים -פרקליטות"
        },
        {
            "id": 17725,
            "title": "משרד המשפטים פרקליטות"
        },
        {
            "id": 17726,
            "title": "משרד המשפטים פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17727,
            "title": "משרד המשפטים- פרקליטות"
        },
        {
            "id": 17728,
            "title": "משרד העלייה הקליטה"
        },
        {
            "id": 17729,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17730,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17731,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17732,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17733,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17734,
            "title": "משרד העלייה והקליטה"
        },
        {
            "id": 17735,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17736,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17737,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17738,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17739,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17740,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17741,
            "title": "משרד הפנים"
        },
        {
            "id": 17742,
            "title": "משרד הקליטה"
        },
        {
            "id": 17743,
            "title": "משרד הקליטה נתב\"ג"
        },
        {
            "id": 17744,
            "title": "משרד התקשורת"
        },
        {
            "id": 17745,
            "title": "מתנ\"ס אשדוד"
        },
        {
            "id": 17746,
            "title": "מתנ\"ס דימונה"
        },
        {
            "id": 17747,
            "title": "מתנ\"ס שדרות"
        },
        {
            "id": 17748,
            "title": "נגישות ישראל"
        },
        {
            "id": 17749,
            "title": "נווה ויצ\"ו"
        },
        {
            "id": 17750,
            "title": "ניצן הורים"
        },
        {
            "id": 17751,
            "title": "ניצן הורים"
        },
        {
            "id": 17752,
            "title": "ספארי רמת גן"
        },
        {
            "id": 17753,
            "title": "עיר ללא אלימות אור עקיבא"
        },
        {
            "id": 17754,
            "title": "עיריית אשדוד"
        },
        {
            "id": 17755,
            "title": "עירית טבריה- מוקד"
        },
        {
            "id": 17756,
            "title": "עמותת S.O.S חיות"
        },
        {
            "id": 17757,
            "title": "עמותת אותות – הוסטל אורנים"
        },
        {
            "id": 17758,
            "title": "עמותת אותות אתנחתא"
        },
        {
            "id": 17759,
            "title": "עמותת אותות בית דרור"
        },
        {
            "id": 17760,
            "title": "עמותת אותות הבית ברחוב חיים"
        },
        {
            "id": 17761,
            "title": "עמותת אותות הוסטל אבני דרך"
        },
        {
            "id": 17762,
            "title": "עמותת אותות הוסטל בית לילך"
        },
        {
            "id": 17763,
            "title": "עמותת אותות הוסטל בית עלם"
        },
        {
            "id": 17764,
            "title": "עמותת אותות הוסטל בית עלם"
        },
        {
            "id": 17765,
            "title": "עמותת אותות הוסטל מקום אחר"
        },
        {
            "id": 17766,
            "title": "עמותת אותות הוסטל נאות הדר"
        },
        {
            "id": 17767,
            "title": "עמותת אליפלט"
        },
        {
            "id": 17768,
            "title": "עמותת אתגרים"
        },
        {
            "id": 17769,
            "title": "עמותת אתגרים"
        },
        {
            "id": 17770,
            "title": "עמותת גלאו\"פ"
        },
        {
            "id": 17771,
            "title": "עמותת הזנק"
        },
        {
            "id": 17772,
            "title": "עמותת לטם"
        },
        {
            "id": 17773,
            "title": "עמותת לילך"
        },
        {
            "id": 17774,
            "title": "עמותת לילך"
        },
        {
            "id": 17775,
            "title": "עמותת לילך-מועדוניות"
        },
        {
            "id": 17776,
            "title": "עמותת מקור"
        },
        {
            "id": 17777,
            "title": "עמותת מקור (מוזיקה)"
        },
        {
            "id": 17778,
            "title": "עמותת מקור (מוזיקה) גבעת אולגה"
        },
        {
            "id": 17779,
            "title": "עמותת מקור (מוזיקה) כפר הרוא\"ה"
        },
        {
            "id": 17780,
            "title": "עמותת עמיחי"
        },
        {
            "id": 17781,
            "title": "עמותת עמיחי"
        },
        {
            "id": 17782,
            "title": "עמותת פעול\"ה"
        },
        {
            "id": 17783,
            "title": "עמותת פתחון לב"
        },
        {
            "id": 17784,
            "title": "עמותת רוח טובה"
        },
        {
            "id": 17785,
            "title": "עמותת שק\"ל"
        },
        {
            "id": 17786,
            "title": "עמותת שק\"ל"
        },
        {
            "id": 17787,
            "title": "עמותת שק\"ל"
        },
        {
            "id": 17788,
            "title": "עמותת תפוח"
        },
        {
            "id": 17789,
            "title": "פנימיית הנוער גבעת הוד"
        },
        {
            "id": 17790,
            "title": "פנימיית העוגן הקהילתי – באר שבע"
        },
        {
            "id": 17791,
            "title": "פנימיית טוקייר"
        },
        {
            "id": 17792,
            "title": "פנימיית מנוף"
        },
        {
            "id": 17793,
            "title": "פנימיית נוער ויצ\"ו – גן ונוף"
        },
        {
            "id": 17794,
            "title": "פנימית מנוף"
        },
        {
            "id": 17795,
            "title": "פסגה סייבר"
        },
        {
            "id": 17796,
            "title": "פסגה סייבר"
        },
        {
            "id": 17797,
            "title": "פעוטוני החורש"
        },
        {
            "id": 17798,
            "title": "צהרוני הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17799,
            "title": "צעד קדימה"
        },
        {
            "id": 17800,
            "title": "צעד קדימה"
        },
        {
            "id": 17801,
            "title": "קו אור – בית חולים לניאדו"
        },
        {
            "id": 17802,
            "title": "קו אור – בית חולים איכילוב"
        },
        {
            "id": 17803,
            "title": "קו אור – בית חולים יצחק שמיר"
        },
        {
            "id": 17804,
            "title": "קו אור – בית חולים מאיר"
        },
        {
            "id": 17805,
            "title": "קו אור -בית חולים ברזילי"
        },
        {
            "id": 17806,
            "title": "קו אור בית חולים הלל יפה"
        },
        {
            "id": 17807,
            "title": "קו אור בית חולים לניאדו"
        },
        {
            "id": 17808,
            "title": "קו אור הדסה עין כרם"
        },
        {
            "id": 17809,
            "title": "קו אור- בית חולים קפלן"
        },
        {
            "id": 17810,
            "title": "קו אור-תל השומר"
        },
        {
            "id": 17811,
            "title": "קו לחיים"
        },
        {
            "id": 17812,
            "title": "קו לחיים"
        },
        {
            "id": 17813,
            "title": "קו לחיים"
        },
        {
            "id": 17814,
            "title": "קו לחיים"
        },
        {
            "id": 17815,
            "title": "קופת חולים לאומית"
        },
        {
            "id": 17816,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17817,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17818,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17819,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17820,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17821,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17822,
            "title": "קופת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17823,
            "title": "קופת חולים מאוחדת באר יעקב"
        },
        {
            "id": 17824,
            "title": "קופת חולים מאוחדת באר שבע"
        },
        {
            "id": 17825,
            "title": "קופת חולים מאוחדת הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17826,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חדרה"
        },
        {
            "id": 17827,
            "title": "קופת חולים מאוחדת חולון"
        },
        {
            "id": 17828,
            "title": "קופת חולים מאוחדת קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17829,
            "title": "קופת חולים מאוחדת ראש העין"
        },
        {
            "id": 17830,
            "title": "קופת חולים מאוחדת ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17831,
            "title": "קופת חולים מאוחדת רחובות"
        },
        {
            "id": 17832,
            "title": "קופת חולים מאוחדת רמת גן"
        },
        {
            "id": 17833,
            "title": "קיבוץ קליה"
        },
        {
            "id": 17834,
            "title": "קמ\"ג"
        },
        {
            "id": 17835,
            "title": "קןפת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17836,
            "title": "קעליטה"
        },
        {
            "id": 17837,
            "title": "קפת חולים מאוחדת"
        },
        {
            "id": 17838,
            "title": "רשות האכיפה והגבייה"
        },
        {
            "id": 17839,
            "title": "רשות התקשוב הממשלתי"
        },
        {
            "id": 17840,
            "title": "רשות התקשוב הממשלתי-סייבר"
        },
        {
            "id": 17841,
            "title": "שב\"ס"
        },
        {
            "id": 17842,
            "title": "שב\"ס כלא אופק-רימונים"
        },
        {
            "id": 17843,
            "title": "שב\"ס- צלמון, מגידו וגלבוע"
        },
        {
            "id": 17844,
            "title": "שירות בתי הסוהר"
        },
        {
            "id": 17845,
            "title": "שירות בתי הסוהר"
        },
        {
            "id": 17846,
            "title": "שירות בתי הסוהר אשמורת"
        },
        {
            "id": 17847,
            "title": "שירות מבחן לנוער"
        },
        {
            "id": 17848,
            "title": "שירות מבחן לנוער"
        },
        {
            "id": 17849,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17850,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17851,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17852,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17853,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17854,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17855,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17856,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17857,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17858,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17859,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17860,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17861,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17862,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17863,
            "title": "שירותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17864,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר ורדים"
        },
        {
            "id": 17865,
            "title": "שירותי בריאות כללית – נהריה"
        },
        {
            "id": 17866,
            "title": "שירותי בריאות כללית – ראשון לציון – שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17867,
            "title": "שירותי בריאות כללית אור יהודה"
        },
        {
            "id": 17868,
            "title": "שירותי בריאות כללית באר שבע"
        },
        {
            "id": 17869,
            "title": "שירותי בריאות כללית בית שאן"
        },
        {
            "id": 17870,
            "title": "שירותי בריאות כללית בית שמש"
        },
        {
            "id": 17871,
            "title": "שירותי בריאות כללית בני ברק"
        },
        {
            "id": 17872,
            "title": "שירותי בריאות כללית גבעתיים"
        },
        {
            "id": 17873,
            "title": "שירותי בריאות כללית הוד השרון"
        },
        {
            "id": 17874,
            "title": "שירותי בריאות כללית חדרה"
        },
        {
            "id": 17875,
            "title": "שירותי בריאות כללית חולון"
        },
        {
            "id": 17876,
            "title": "שירותי בריאות כללית חיפה"
        },
        {
            "id": 17877,
            "title": "שירותי בריאות כללית טבריה"
        },
        {
            "id": 17878,
            "title": "שירותי בריאות כללית טירת הכרמל"
        },
        {
            "id": 17879,
            "title": "שירותי בריאות כללית ירושלים"
        },
        {
            "id": 17880,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר יונה"
        },
        {
            "id": 17881,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר סבא"
        },
        {
            "id": 17882,
            "title": "שירותי בריאות כללית כפר תבור"
        },
        {
            "id": 17883,
            "title": "שירותי בריאות כללית כרמיאל"
        },
        {
            "id": 17884,
            "title": "שירותי בריאות כללית מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 17885,
            "title": "שירותי בריאות כללית מעלות"
        },
        {
            "id": 17886,
            "title": "שירותי בריאות כללית משגב"
        },
        {
            "id": 17887,
            "title": "שירותי בריאות כללית נהורה"
        },
        {
            "id": 17888,
            "title": "שירותי בריאות כללית נהריה"
        },
        {
            "id": 17889,
            "title": "שירותי בריאות כללית נצרת עלית"
        },
        {
            "id": 17890,
            "title": "שירותי בריאות כללית נשר"
        },
        {
            "id": 17891,
            "title": "שירותי בריאות כללית נתיבות"
        },
        {
            "id": 17892,
            "title": "שירותי בריאות כללית נתניה"
        },
        {
            "id": 17893,
            "title": "שירותי בריאות כללית עפולה"
        },
        {
            "id": 17894,
            "title": "שירותי בריאות כללית ערד"
        },
        {
            "id": 17895,
            "title": "שירותי בריאות כללית פתח תקווה"
        },
        {
            "id": 17896,
            "title": "שירותי בריאות כללית צפת"
        },
        {
            "id": 17897,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית אונו"
        },
        {
            "id": 17898,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית אתא"
        },
        {
            "id": 17899,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית ביאליק"
        },
        {
            "id": 17900,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית גת"
        },
        {
            "id": 17901,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית חיים"
        },
        {
            "id": 17902,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית טבעון"
        },
        {
            "id": 17903,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית ים"
        },
        {
            "id": 17904,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית מוצקין"
        },
        {
            "id": 17905,
            "title": "שירותי בריאות כללית קרית שמונה"
        },
        {
            "id": 17906,
            "title": "שירותי בריאות כללית ראש העין"
        },
        {
            "id": 17907,
            "title": "שירותי בריאות כללית ראשון לציון"
        },
        {
            "id": 17908,
            "title": "שירותי בריאות כללית רחובות"
        },
        {
            "id": 17909,
            "title": "שירותי בריאות כללית רמלה"
        },
        {
            "id": 17910,
            "title": "שירותי בריאות כללית רמת גן"
        },
        {
            "id": 17911,
            "title": "שירותי בריאות כללית רמת השרון"
        },
        {
            "id": 17912,
            "title": "שירותי בריאות כללית שדרות"
        },
        {
            "id": 17913,
            "title": "שירותי בריאות כללית שוהם"
        },
        {
            "id": 17914,
            "title": "שירותי בריאות כללית שלומי"
        },
        {
            "id": 17915,
            "title": "שירותי בריאות כללית תל מונד"
        },
        {
            "id": 17916,
            "title": "שירותי בריאות כללית תרשיחא"
        },
        {
            "id": 17917,
            "title": "שישי שמח"
        },
        {
            "id": 17918,
            "title": "של\"ח"
        },
        {
            "id": 17919,
            "title": "שמורת נאות קדומים"
        },
        {
            "id": 17920,
            "title": "שרונה האב- מרכז חדשנות ויזמות לבני נוער"
        },
        {
            "id": 17921,
            "title": "שרותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17922,
            "title": "שרותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17923,
            "title": "שרותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17924,
            "title": "שרותי בריאות כללית"
        },
        {
            "id": 17925,
            "title": "תוכניות מסע הדרכת קבוצות לשנה ב בלבד"
        },
        {
            "id": 17926,
            "title": "תיכון אביב"
        },
        {
            "id": 17927,
            "title": "תיכון אדם חברה וטבע"
        },
        {
            "id": 17928,
            "title": "תיכון אוסטרובסקי"
        },
        {
            "id": 17929,
            "title": "תיכון אוסטרובסקי"
        },
        {
            "id": 17930,
            "title": "תיכון אורט"
        },
        {
            "id": 17931,
            "title": "תיכון אורט"
        },
        {
            "id": 17932,
            "title": "תיכון אורט"
        },
        {
            "id": 17933,
            "title": "תיכון אורט דן גורמה"
        },
        {
            "id": 17934,
            "title": "תיכון אורט דרסקי"
        },
        {
            "id": 17935,
            "title": "תיכון אורט מעלות"
        },
        {
            "id": 17936,
            "title": "תיכון אוריה- מקיף ב'"
        },
        {
            "id": 17937,
            "title": "תיכון אורים"
        },
        {
            "id": 17938,
            "title": "תיכון איש שלום"
        },
        {
            "id": 17939,
            "title": "תיכון אמירים"
        },
        {
            "id": 17940,
            "title": "תיכון בית ירח"
        },
        {
            "id": 17941,
            "title": "תיכון ברנקו וייס"
        },
        {
            "id": 17942,
            "title": "תיכון גיל למתבגרים עם אוטיזם"
        },
        {
            "id": 17943,
            "title": "תיכון דתי דרור"
        },
        {
            "id": 17944,
            "title": "תיכון הגימנסיה העברית"
        },
        {
            "id": 17945,
            "title": "תיכון הניסויי"
        },
        {
            "id": 17946,
            "title": "תיכון השלום"
        },
        {
            "id": 17947,
            "title": "תיכון וכפר הנוער נהלל"
        },
        {
            "id": 17948,
            "title": "תיכון חקלאי"
        },
        {
            "id": 17949,
            "title": "תיכון כרמל זבולון"
        },
        {
            "id": 17950,
            "title": "תיכון לאו בק"
        },
        {
            "id": 17951,
            "title": "תיכון ליהמן"
        },
        {
            "id": 17952,
            "title": "תיכון מיתרים"
        },
        {
            "id": 17953,
            "title": "תיכון מסורתי"
        },
        {
            "id": 17954,
            "title": "תיכון מקיף ג"
        },
        {
            "id": 17955,
            "title": "תיכון מקיף דרכא"
        },
        {
            "id": 17956,
            "title": "תיכון נעמת"
        },
        {
            "id": 17957,
            "title": "תיכון עתידים"
        },
        {
            "id": 17958,
            "title": "תיכון קרית חיים"
        },
        {
            "id": 17959,
            "title": "תיכון שער הנגב"
        },
        {
            "id": 17960,
            "title": "תיכון שרת"
        },
        {
            "id": 17961,
            "title": "תיכון תעשייתי אורט אורמת"
        },
        {
            "id": 17962,
            "title": "תיכון תעשייתי אורט בית הערבה"
        },
        {
            "id": 17963,
            "title": "תיכון תעשייתי אורט בית הערבה"
        },
        {
            "id": 17964,
            "title": "תיכון תעשייתי אורט תל נוף"
        },
        {
            "id": 17965,
            "title": "תיכון תעשייתי ויצו בית הכרם"
        },
        {
            "id": 17966,
            "title": "תיכון תעשייתי מסכים"
        },
        {
            "id": 17967,
            "title": "תיכון תעשייתי מקס פיין"
        },
        {
            "id": 17968,
            "title": "תיכון תעשייתי עמל"
        },
        {
            "id": 17969,
            "title": "תיכון תעשייתי עתיד"
        },
        {
            "id": 17970,
            "title": "תיכון תעשייתי עתיד חדש"
        },
        {
            "id": 17971,
            "title": "תיכון תעשייתי צור ברק"
        },
        {
            "id": 17972,
            "title": "תיכון תעשייתי קמ\"ג"
        },
        {
            "id": 17973,
            "title": "תיכון תעשייתי- אורט"
        },
        {
            "id": 17974,
            "title": "תיכון תעשייתי- אורט אדיבי"
        },
        {
            "id": 17975,
            "title": "תיכון תפן"
        },
        {
            "id": 17976,
            "title": "תנו לחיות לחיות"
        },
        {
            "id": 17977,
            "title": "כפר נהר הירדן"
        },
        {
            "id": 17978,
            "title": "אור שלום משפחתון ירושלים"
        },
        {
            "id": 17979,
            "title": "אמונה בית ילדים עפולה"
        },
        {
            "id": 17980,
            "title": "ביה\"ס יצחק נבון- גרעין יקנעם עילית"
        },
        {
            "id": 17981,
            "title": "המכללה לשוטרים בית שמש בית שמש"
        },
        {
            "id": 17982,
            "title": "כבאות והצלה דימונה דימונה"
        },
        {
            "id": 17983,
            "title": "ממ\"ד נצח ישראל קרית מלאכי"
        },
        {
            "id": 17984,
            "title": "ממ\"ד שדי חמד מעלה אדומים"
        },
        {
            "id": 17985,
            "title": "מרכז קהילתי קרית ארבע קרית ארבע"
        },
        {
            "id": 17986,
            "title": "מרכז שיקום גראבסקי מגדל העמק"
        },
        {
            "id": 17987,
            "title": "מש' לבטחון פנים ירושלים"
        },
        {
            "id": 17988,
            "title": "נווה עמיאל שדה יעקב"
        },
        {
            "id": 17989,
            "title": "סי פי עפולה עפולה"
        },
        {
            "id": 17990,
            "title": "עמותת שק\"ל ירושלים"
        },
        {
            "id": 17991,
            "title": "פרוייקט \"והדרת\" נהריה"
        },
        {
            "id": 17992,
            "title": "צ'ימס ישראל - מעון שקד אשקלון"
        },
        {
            "id": 17993,
            "title": "קופח מכבי יד אליהו תל אביב תל אביב - יפו"
        },
        {
            "id": 17994,
            "title": "תקנים מנהליים מ.החינוך - דרום באר שבע"
        },
        {
            "id": 17995,
            "title": "אומ\"ץ – גרעין זהות יהודית"
        },
        {
            "id": 17996,
            "title": "אורות של תקווה"
        },
        {
            "id": 17997,
            "title": "אלו\"ט- מרכז תעסוקה"
        },
        {
            "id": 17998,
            "title": "בי\"ח סורוקה- שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 17999,
            "title": "בי\"ס תעשייתי – שוהם"
        },
        {
            "id": 18000,
            "title": "בית הספר לאמנויות"
        },
        {
            "id": 18001,
            "title": "בית חולים לבריאות הנפש שער מנשה"
        },
        {
            "id": 18002,
            "title": "בית חולים שלוותה – הוד השרון"
        },
        {
            "id": 18003,
            "title": "בית מילר"
        },
        {
            "id": 18004,
            "title": "בית ספר – יצחק נבון – צור יצחק"
        },
        {
            "id": 18005,
            "title": "בית ספר – מרכז חינוך (עירוני כ\"ב) יפו"
        },
        {
            "id": 18006,
            "title": "בית ספר ביאליק רוגוזין"
        },
        {
            "id": 18007,
            "title": "בית ספר הנדיב"
        },
        {
            "id": 18008,
            "title": "בית ספר יסודי נירים"
        },
        {
            "id": 18009,
            "title": "בית ספר מקום לחלום- חינוך מונטסורי ויער"
        },
        {
            "id": 18010,
            "title": "בית ספר עמל כפר יונה"
        },
        {
            "id": 18011,
            "title": "בית ספר תיכון – הגימנסיה העברית הרצליה – תל אביב"
        },
        {
            "id": 18012,
            "title": "בתי ספר יסודיים בתל אביב"
        },
        {
            "id": 18013,
            "title": "גן אלי\"ע"
        },
        {
            "id": 18014,
            "title": "גן החיות התנכ\"י"
        },
        {
            "id": 18015,
            "title": "גן תמרים – אנטרופוסופי"
        },
        {
            "id": 18016,
            "title": "גני חינוך מיוחד בחיפה"
        },
        {
            "id": 18017,
            "title": "גני ילדים- קיבוץ גבעת השלושה"
        },
        {
            "id": 18018,
            "title": "גני עיריה – כפר סבא"
        },
        {
            "id": 18019,
            "title": "גרעין צבר- מרכז קליטה רעננה"
        },
        {
            "id": 18020,
            "title": "גשר אל הנוער"
        },
        {
            "id": 18021,
            "title": "הבית של בנג'י"
        },
        {
            "id": 18022,
            "title": "המרכז לבריאות הנפש גהה"
        },
        {
            "id": 18023,
            "title": "והדרת"
        },
        {
            "id": 18024,
            "title": "חוות אינטרה – בני ציון"
        },
        {
            "id": 18025,
            "title": "חוות סוסים נחשונים"
        },
        {
            "id": 18026,
            "title": "טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 18027,
            "title": "כבאות והצלה"
        },
        {
            "id": 18028,
            "title": "כללית- מכון סוכרת"
        },
        {
            "id": 18029,
            "title": "לאומית שירותי בריאות"
        },
        {
            "id": 18030,
            "title": "לשכת הבריאות – טיפת חלב"
        },
        {
            "id": 18031,
            "title": "לשכת התעסוקה"
        },
        {
            "id": 18032,
            "title": "מד\"א"
        },
        {
            "id": 18033,
            "title": "מועדוניות רווחה"
        },
        {
            "id": 18034,
            "title": "מועדונית שח\"ר – באר שבע – שיל\"ת"
        },
        {
            "id": 18035,
            "title": "מכבי שירותי בריאות תל אביב"
        },
        {
            "id": 18036,
            "title": "מרכז הולנד"
        },
        {
            "id": 18037,
            "title": "מרכז סיוע ומידע לקהילה הזרה- מסיל\"ה"
        },
        {
            "id": 18038,
            "title": "מרכז עירוני תותים"
        },
        {
            "id": 18039,
            "title": "משטרת ישראל"
        },
        {
            "id": 18040,
            "title": "משק החי בקיבוץ סאסא"
        },
        {
            "id": 18041,
            "title": "משרד החינוך"
        },
        {
            "id": 18042,
            "title": "משרד העלייה הקליטה"
        },
        {
            "id": 18043,
            "title": "עירית טבריה- מוקד"
        },
        {
            "id": 18044,
            "title": "עמותת אותות – הוסטל אורנים"
        },
        {
            "id": 18045,
            "title": "עמותת לילך-מועדוניות"
        },
        {
            "id": 18046,
            "title": "עמותת פתחון לב"
        },
        {
            "id": 18047,
            "title": "צהרוני הוד השרון"
        },
        {
            "id": 18048,
            "title": "שב\"ס כלא אופק-רימונים"
        },
        {
            "id": 18049,
            "title": "תנו לחיות לחיות"
        }
    ],
    "years": [
        {
            "id": 1,
            "key": "this_year",
            "name": "תשפ״ב",
            "carbon": "2020-10-22 12:00:54",
            "created_at": "2020-10-22T12:00:54.000000Z",
            "updated_at": "2021-07-13T08:17:26.000000Z"
        },
        {
            "id": 2,
            "key": "next_year",
            "name": "תשפ״ג",
            "carbon": "2021-10-22 12:00:54",
            "created_at": "2020-10-22T12:00:54.000000Z",
            "updated_at": "2021-07-13T08:17:26.000000Z"
        }
    ]
}
```

### HTTP Request
`GET api/web/getData`


<!-- END_fbca6546eae7edc697719b3c2cfc961a -->

<!-- START_84d2c1061ab5bce5671c369accf30ed8 -->
## api/web/validatePhone
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/validatePhone" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/web/validatePhone"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/web/validatePhone`


<!-- END_84d2c1061ab5bce5671c369accf30ed8 -->

<!-- START_d7b7952e7fdddc07c978c9bdaf757acf -->
## api/register
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/register" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/register"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/register`


<!-- END_d7b7952e7fdddc07c978c9bdaf757acf -->

<!-- START_71b07ab3bce32ad91ca095744b389928 -->
## api/register/{provider}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/register/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/register/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/register/{provider}`


<!-- END_71b07ab3bce32ad91ca095744b389928 -->

<!-- START_c3fa189a6c95ca36ad6ac4791a873d23 -->
## api/login
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/login" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/login"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/login`


<!-- END_c3fa189a6c95ca36ad6ac4791a873d23 -->

<!-- START_5b70c8d049a0dd74f3967b15c7aa324f -->
## api/user/verification
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user/verification" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user/verification"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/user/verification`


<!-- END_5b70c8d049a0dd74f3967b15c7aa324f -->

<!-- START_cefaad228c55367b45da99fa5b5719fe -->
## api/user/simpleTypes
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user/simpleTypes" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user/simpleTypes"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (200):

```json
{
    "data": [
        {
            "id": 3,
            "name": "רוצה למצוא\nשירות לאומי",
            "icon": "\/storage\/users\/icons\/icon-2.png",
            "icon_active": "\/storage\/users\/icons\/icon-2-active.png"
        },
        {
            "id": 4,
            "name": "רוצה מדרשה",
            "icon": "\/storage\/users\/icons\/icon-3.png",
            "icon_active": "\/storage\/users\/icons\/icon-3-active.png"
        },
        {
            "id": 5,
            "name": "סיימתי שירות",
            "icon": "\/storage\/users\/icons\/icon-1.png",
            "icon_active": "\/storage\/users\/icons\/icon-1-active.png"
        },
        {
            "id": 6,
            "name": "באמצע שירות",
            "icon": "\/storage\/users\/icons\/icon-4.png",
            "icon_active": "\/storage\/users\/icons\/icon-4-active.png"
        }
    ]
}
```

### HTTP Request
`GET api/user/simpleTypes`


<!-- END_cefaad228c55367b45da99fa5b5719fe -->

<!-- START_1ae500cb8ba3cafdc31a1e6af3868c36 -->
## api/test/sms
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/test/sms" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/test/sms"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`GET api/test/sms`


<!-- END_1ae500cb8ba3cafdc31a1e6af3868c36 -->

<!-- START_8ce9b35821b279e8fe94fb52ad18a077 -->
## api/blogs
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/blogs" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/blogs"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (200):

```json
{
    "data": [
        {
            "id": 1,
            "title": "asdasd",
            "category": "הדרכה, אומנויות",
            "date": "2021-01-19",
            "description": "<p>asdasdasdasd<\/p>",
            "image": "\/storage\/blogs\/1611071296.png"
        }
    ]
}
```

### HTTP Request
`GET api/blogs`


<!-- END_8ce9b35821b279e8fe94fb52ad18a077 -->

<!-- START_da50450f1df5336c2a14a7a368c5fb9c -->
## api/posts
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/posts`


<!-- END_da50450f1df5336c2a14a7a368c5fb9c -->

<!-- START_f5f49f6800617aa5a13f35d74ccafe55 -->
## api/posts/{id?}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts/" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts/"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/posts/{id?}`


<!-- END_f5f49f6800617aa5a13f35d74ccafe55 -->

<!-- START_17fcec2e78748b603a3e48d9a619784f -->
## api/posts/{id}/favorite
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts/1/favorite" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/posts/1/favorite"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "message": "Not found this post"
}
```

### HTTP Request
`GET api/posts/{id}/favorite`


<!-- END_17fcec2e78748b603a3e48d9a619784f -->

<!-- START_2b6e5a4b188cb183c7e59558cce36cb6 -->
## api/user
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/user"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/user`


<!-- END_2b6e5a4b188cb183c7e59558cce36cb6 -->

<!-- START_89d67259e3dec2806482bea0838b262a -->
## api/profile/requests/list
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/requests/list" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/requests/list"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/profile/requests/list`


<!-- END_89d67259e3dec2806482bea0838b262a -->

<!-- START_7aea0b4fb5570ece2303018ba3212dd7 -->
## api/profile/favorite/list
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/favorite/list" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/favorite/list"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/profile/favorite/list`


<!-- END_7aea0b4fb5570ece2303018ba3212dd7 -->

<!-- START_348c066db854086f6da9af5ac306bae5 -->
## api/profile/getInfo
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/getInfo" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/getInfo"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/profile/getInfo`


<!-- END_348c066db854086f6da9af5ac306bae5 -->

<!-- START_f2674b5afa2ef81ae4c1aaa845bbf23f -->
## api/profile/school/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/school/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/school/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/profile/school/store`


<!-- END_f2674b5afa2ef81ae4c1aaa845bbf23f -->

<!-- START_c7367e8670d016ec84d16c0220cad03b -->
## api/profile/additionalInfo/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/additionalInfo/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/additionalInfo/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/profile/additionalInfo/store`


<!-- END_c7367e8670d016ec84d16c0220cad03b -->

<!-- START_abeb7129d20f4da358f0d1173d12f1ec -->
## api/profile/birthday/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/birthday/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/birthday/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/profile/birthday/store`


<!-- END_abeb7129d20f4da358f0d1173d12f1ec -->

<!-- START_917f3b8601054e8dd1546e03f77c37d0 -->
## api/profile/city/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/city/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/city/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/profile/city/store`


<!-- END_917f3b8601054e8dd1546e03f77c37d0 -->

<!-- START_ac165b68494b9ffc24812339de20453d -->
## api/profile/details/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/details/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/profile/details/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/profile/details/store`


<!-- END_ac165b68494b9ffc24812339de20453d -->

<!-- START_661e7c8ca9be071ad5ce4c1448fc9002 -->
## api/contactus
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/contactus" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/contactus"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/contactus`


<!-- END_661e7c8ca9be071ad5ce4c1448fc9002 -->

<!-- START_2a81ddf565f69765547d781120129fe0 -->
## api/jobs/{id}/apply
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/apply" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/apply"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{id}/apply`


<!-- END_2a81ddf565f69765547d781120129fe0 -->

<!-- START_72ed45c717a4a4a0137831fef1399b2d -->
## api/jobs/filter/getData
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/filter/getData" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/filter/getData"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/filter/getData`


<!-- END_72ed45c717a4a4a0137831fef1399b2d -->

<!-- START_1ee9109c90882f6cabd43cd6e244ecad -->
## api/jobs/{skip}/{sort}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{skip}/{sort}`


<!-- END_1ee9109c90882f6cabd43cd6e244ecad -->

<!-- START_d33dcf3b6e053517c7371432b09e4049 -->
## api/jobs/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/{id}`


<!-- END_d33dcf3b6e053517c7371432b09e4049 -->

<!-- START_19f141ff004d4af3a78a4b23ff8a0553 -->
## api/jobs/{job_id}/faq
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/{job_id}/faq`


<!-- END_19f141ff004d4af3a78a4b23ff8a0553 -->

<!-- START_b2a069af88176c9dc2a2c5a5ced78bf0 -->
## api/jobs/{job_id}/faq/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{job_id}/faq/store`


<!-- END_b2a069af88176c9dc2a2c5a5ced78bf0 -->

<!-- START_c8a23e50c941446e5ed4ae89f7dd0d7f -->
## api/jobs/{job_id}/faq/{id}/answer
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/1/answer" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/1/answer"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{job_id}/faq/{id}/answer`


<!-- END_c8a23e50c941446e5ed4ae89f7dd0d7f -->

<!-- START_20187ae7934432a873b93ee5eacc9d7c -->
## api/jobs/{job_id}/faq/{id}/answer/back
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/1/answer/back" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/1/answer/back"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{job_id}/faq/{id}/answer/back`


<!-- END_20187ae7934432a873b93ee5eacc9d7c -->

<!-- START_fc46071ccd787ecf99fa7fdc6c8d22de -->
## api/jobs/{job_id}/faq/job-questions
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/job-questions" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/faq/job-questions"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/{job_id}/faq/job-questions`


<!-- END_fc46071ccd787ecf99fa7fdc6c8d22de -->

<!-- START_dd0fbafc575685fad54296ac669233a2 -->
## api/jobs/{job_id}/reviews
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/{job_id}/reviews`


<!-- END_dd0fbafc575685fad54296ac669233a2 -->

<!-- START_338b0193f091af31ec666163e181555b -->
## api/jobs/{job_id}/reviews/getData
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews/getData" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews/getData"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/jobs/{job_id}/reviews/getData`


<!-- END_338b0193f091af31ec666163e181555b -->

<!-- START_b5e3b331c88b8a43f52ef6292edb842f -->
## api/jobs/{job_id}/reviews/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/jobs/1/reviews/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/jobs/{job_id}/reviews/store`


<!-- END_b5e3b331c88b8a43f52ef6292edb842f -->

<!-- START_9841be6eb09341a8c49b3474272b401a -->
## api/hr/faq/questions
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/hr/faq/questions" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/hr/faq/questions"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/hr/faq/questions`


<!-- END_9841be6eb09341a8c49b3474272b401a -->

<!-- START_a5a3a379588b09e847d5c41869e61fbd -->
## api/hr/jobs/questions
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/hr/jobs/questions" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/hr/jobs/questions"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/hr/jobs/questions`


<!-- END_a5a3a379588b09e847d5c41869e61fbd -->

<!-- START_9e6f5f47bf744157ae384c01770546c4 -->
## api/job/{id}/favorite
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/favorite" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/favorite"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/job/{id}/favorite`


<!-- END_9e6f5f47bf744157ae384c01770546c4 -->

<!-- START_3e10d1e60eb83c50e0bbb6fe275c9b5b -->
## api/chat/conversations
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversations" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversations"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/chat/conversations`


<!-- END_3e10d1e60eb83c50e0bbb6fe275c9b5b -->

<!-- START_6f74ef03d01f2e3f0af7c45246acdd35 -->
## api/chat/conversation/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/chat/conversation/{id}`


<!-- END_6f74ef03d01f2e3f0af7c45246acdd35 -->

<!-- START_b14eb8a5190702cf00d0965ede4e1e73 -->
## api/chat/conversation/{id}/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/1/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/1/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/chat/conversation/{id}/store`


<!-- END_b14eb8a5190702cf00d0965ede4e1e73 -->

<!-- START_8c67c952d4d1171a873423ea98042f51 -->
## api/libraries/categories
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/categories" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/categories"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/categories`


<!-- END_8c67c952d4d1171a873423ea98042f51 -->

<!-- START_d0e5f8e745a7dbf82dff23e66e41420a -->
## api/libraries/areas
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/areas" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/areas"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/areas`


<!-- END_d0e5f8e745a7dbf82dff23e66e41420a -->

<!-- START_79d4e00e71c066cfb894d583f8e26a6f -->
## api/libraries/categories/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/categories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/categories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/categories/{id}`


<!-- END_79d4e00e71c066cfb894d583f8e26a6f -->

<!-- START_8dfcc3f9aa399cac2d3c1dda92ff961a -->
## api/libraries/subcategories/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/subcategories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/subcategories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/subcategories/{id}`


<!-- END_8dfcc3f9aa399cac2d3c1dda92ff961a -->

<!-- START_da3a5062b9f4873d5f8b5a01d1a9b4cc -->
## api/libraries/category/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/category/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/category/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/category/{id}`


<!-- END_da3a5062b9f4873d5f8b5a01d1a9b4cc -->

<!-- START_6055412e51c1dfcd915def7f47bcbe57 -->
## api/libraries/cities/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/cities/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/cities/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/cities/{id}`


<!-- END_6055412e51c1dfcd915def7f47bcbe57 -->

<!-- START_6199651d2a7f0cccd10abcc3c29d1e82 -->
## api/libraries/duration/{year}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/duration/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/libraries/duration/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/libraries/duration/{year}`


<!-- END_6199651d2a7f0cccd10abcc3c29d1e82 -->

<!-- START_becd2474bdae2d3b678148120ff54292 -->
## api/account
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/account`


<!-- END_becd2474bdae2d3b678148120ff54292 -->

<!-- START_02d44de488436f6cf6a428185f097c1c -->
## api/account/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/account/store`


<!-- END_02d44de488436f6cf6a428185f097c1c -->

<!-- START_37522235b4597e760f71168f4d4a4fbf -->
## api/account/store/{digit_code}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account/store/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/account/store/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/account/store/{digit_code}`


<!-- END_37522235b4597e760f71168f4d4a4fbf -->

<!-- START_627db31532b265fb3d33ba28e99db213 -->
## api/job/{id}/status/{status}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/status/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/status/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/job/{id}/status/{status}`


<!-- END_627db31532b265fb3d33ba28e99db213 -->

<!-- START_1408fd7b9d8e1c537d9ad7e0f3099b94 -->
## api/job/{id}/contenders/{status?}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/contenders/" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/contenders/"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/job/{id}/contenders/{status?}`


<!-- END_1408fd7b9d8e1c537d9ad7e0f3099b94 -->

<!-- START_630ac52088c268f3018859ed8fc154ea -->
## api/job/{id}/opportunity
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/opportunity" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/job/1/opportunity"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/job/{id}/opportunity`


<!-- END_630ac52088c268f3018859ed8fc154ea -->

<!-- START_abed56a3eb22c364e1454851b454e1b8 -->
## api/chat/conversation/open/{user_id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/open/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/chat/conversation/open/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": "Authorization Token not found"
}
```

### HTTP Request
`GET api/chat/conversation/open/{user_id}`


<!-- END_abed56a3eb22c364e1454851b454e1b8 -->

<!-- START_68924c90563b72910d23803dfa5759f7 -->
## api/opportunity/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/{id}`


<!-- END_68924c90563b72910d23803dfa5759f7 -->

<!-- START_68c13efc5a0910e0c241553c6b74d7de -->
## api/opportunity/type/data
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/type/data" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/type/data"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/type/data`


<!-- END_68c13efc5a0910e0c241553c6b74d7de -->

<!-- START_082701eb3306b3d9e57f736d8ccdb169 -->
## api/opportunity/{type}/open/getData
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/open/getData" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/open/getData"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/{type}/open/getData`


<!-- END_082701eb3306b3d9e57f736d8ccdb169 -->

<!-- START_a415314c3db731ee62f892f82690d4b9 -->
## api/opportunity/{type}/store
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/store" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/store"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/opportunity/{type}/store`


<!-- END_a415314c3db731ee62f892f82690d4b9 -->

<!-- START_7918e6d5344c94ec03fe0a3bbffdd29b -->
## api/opportunity/{id}/get
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/get" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/get"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/{id}/get`


<!-- END_7918e6d5344c94ec03fe0a3bbffdd29b -->

<!-- START_cc04bfeee5017a0ffeb4ec9c539f98bc -->
## api/opportunity/{id}/update
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/update" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/update"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/opportunity/{id}/update`


<!-- END_cc04bfeee5017a0ffeb4ec9c539f98bc -->

<!-- START_d44a7d308f7de13fc05bd00c04cc533d -->
## api/opportunity/{id}/chosen/contenders
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/chosen/contenders" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/chosen/contenders"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/{id}/chosen/contenders`


<!-- END_d44a7d308f7de13fc05bd00c04cc533d -->

<!-- START_2cac3d6c60f6bf4a260f171a064803c0 -->
## api/opportunity/{id}/contenders/{contender_id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/contenders/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/contenders/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/opportunity/{id}/contenders/{contender_id}`


<!-- END_2cac3d6c60f6bf4a260f171a064803c0 -->

<!-- START_07824dd7eb8719b1cfef6f9e325b1011 -->
## api/opportunity/{id}/contenders/{contender_id}/update/{status}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/contenders/1/update/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/opportunity/1/contenders/1/update/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/opportunity/{id}/contenders/{contender_id}/update/{status}`


<!-- END_07824dd7eb8719b1cfef6f9e325b1011 -->

<!-- START_a81593592a12314bdf303e7610e16c8e -->
## api/quiz/get
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/get" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/get"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (201):

```json
{
    "result": {
        "current_page": 1,
        "data": [
            {
                "id": 1,
                "role_id": null,
                "question": "Вопрос тут",
                "type": null,
                "sort": null,
                "created_at": "2021-04-28T20:55:44.000000Z",
                "updated_at": "2021-06-02T19:29:56.000000Z",
                "answer": "[{\"answer_one\":{\"text\":\"\\u041e\\u0442\\u0432\\u0435\\u0442 1\",\"materials\":[{\"material\":\"test 1 edit\",\"count\":50},{\"material\":\"test 2\",\"count\":50}]}},{\"answer_two\":{\"text\":\"\\u041e\\u0442\\u0432\\u0435\\u0442 2\",\"materials\":[{\"material\":\"test 2\",\"count\":50},{\"material\":\"test 5\",\"count\":50},{\"material\":\"test 5\",\"count\":50}]}},{\"answer_three\":{\"text\":\"\\u041e\\u0442\\u0432\\u0435\\u0442 3\",\"materials\":[{\"material\":\"test 3\",\"count\":100},{\"material\":\"test 4\",\"count\":50}]}},{\"answer_four\":{\"text\":\"\\u041e\\u0442\\u0432\\u0435\\u0442 4\",\"materials\":[{\"material\":\"test 1 edit\",\"count\":50},{\"material\":\"test 4\",\"count\":50}]}}]"
            }
        ],
        "first_page_url": "http:\/\/localhost\/api\/quiz\/get?page=1",
        "from": 1,
        "last_page": 3,
        "last_page_url": "http:\/\/localhost\/api\/quiz\/get?page=3",
        "next_page_url": "http:\/\/localhost\/api\/quiz\/get?page=2",
        "path": "http:\/\/localhost\/api\/quiz\/get",
        "per_page": 1,
        "prev_page_url": null,
        "to": 1,
        "total": 3
    }
}
```

### HTTP Request
`GET api/quiz/get`


<!-- END_a81593592a12314bdf303e7610e16c8e -->

<!-- START_fd6856228a4d8966834fae428be2de26 -->
## api/quiz/get/result
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/get/result" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/get/result"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (500):

```json
{
    "message": "Server Error"
}
```

### HTTP Request
`GET api/quiz/get/result`


<!-- END_fd6856228a4d8966834fae428be2de26 -->

<!-- START_33caca6728aa0a08fe69fb34357fe857 -->
## api/quiz/set
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/set" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/quiz/set"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST api/quiz/set`


<!-- END_33caca6728aa0a08fe69fb34357fe857 -->

<!-- START_66e08d3cc8222573018fed49e121e96d -->
## Show the application&#039;s login form.

> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/login" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/login"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (200):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET login`


<!-- END_66e08d3cc8222573018fed49e121e96d -->

<!-- START_ba35aa39474cb98cfb31829e70eb8b74 -->
## Handle a login request to the application.

> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/login" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/login"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST login`


<!-- END_ba35aa39474cb98cfb31829e70eb8b74 -->

<!-- START_e65925f23b9bc6b93d9356895f29f80c -->
## Log the user out of the application.

> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/logout" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/logout"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST logout`


<!-- END_e65925f23b9bc6b93d9356895f29f80c -->

<!-- START_53be1e9e10a08458929a2e0ea70ddb86 -->
## Show the application dashboard.

> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET /`


<!-- END_53be1e9e10a08458929a2e0ea70ddb86 -->

<!-- START_cb859c8e84c35d7133b6a6c8eac253f8 -->
## Show the application dashboard.

> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/home" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/home"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET home`


<!-- END_cb859c8e84c35d7133b6a6c8eac253f8 -->

<!-- START_8b9e60790ff27838c80bc16750b1db79 -->
## jobsList
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobsList" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobsList"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobsList`


<!-- END_8b9e60790ff27838c80bc16750b1db79 -->

<!-- START_5baadd4d099c320c79a58567ae8b6ec1 -->
## jobs/checked/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/checked/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/checked/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobs/checked/{id}`


<!-- END_5baadd4d099c320c79a58567ae8b6ec1 -->

<!-- START_10e859454c8ed280026c03cf253305f0 -->
## jobs/files/remove/{id}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files/remove/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files/remove/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobs/files/remove/{id}`


<!-- END_10e859454c8ed280026c03cf253305f0 -->

<!-- START_aa02d48d84326b2d08b832abcb671c7b -->
## jobs/files
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST jobs/files`


<!-- END_aa02d48d84326b2d08b832abcb671c7b -->

<!-- START_bb16f2fdaff584f687019921d106a678 -->
## jobs/files
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/files"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobs/files`


<!-- END_bb16f2fdaff584f687019921d106a678 -->

<!-- START_87b362413a6d8b6a3c552324e9e4edcb -->
## jobs/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobs/create`


<!-- END_87b362413a6d8b6a3c552324e9e4edcb -->

<!-- START_02b6e7d7eec275039b3abf4aa068f039 -->
## jobs
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST jobs`


<!-- END_02b6e7d7eec275039b3abf4aa068f039 -->

<!-- START_50c38a9fa0d29caedb3426abd1f77ab6 -->
## jobs/{job}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET jobs/{job}/edit`


<!-- END_50c38a9fa0d29caedb3426abd1f77ab6 -->

<!-- START_da33dbf4eade676a0a827bcaf1b1cb17 -->
## jobs/{job}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT jobs/{job}`

`PATCH jobs/{job}`


<!-- END_da33dbf4eade676a0a827bcaf1b1cb17 -->

<!-- START_659417913ac141dbcf59cd04426a45b0 -->
## jobs/{job}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/jobs/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE jobs/{job}`


<!-- END_659417913ac141dbcf59cd04426a45b0 -->

<!-- START_d39574609982c3db58cf973117b879c8 -->
## organizations/hr
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/hr" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/hr"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET organizations/hr`


<!-- END_d39574609982c3db58cf973117b879c8 -->

<!-- START_2d588dfb3fe3dcbf1948e019c11b9703 -->
## organizations
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET organizations`


<!-- END_2d588dfb3fe3dcbf1948e019c11b9703 -->

<!-- START_d02f27fe8215f08b6a5d3201d9e03113 -->
## organizations/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET organizations/create`


<!-- END_d02f27fe8215f08b6a5d3201d9e03113 -->

<!-- START_b4846fc0e5e4c262bbe6925dc613a4fe -->
## organizations
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST organizations`


<!-- END_b4846fc0e5e4c262bbe6925dc613a4fe -->

<!-- START_bff658d83670fc82141bc4dd01be5c61 -->
## organizations/{organization}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET organizations/{organization}/edit`


<!-- END_bff658d83670fc82141bc4dd01be5c61 -->

<!-- START_0d0f15c63312229662eefb7b661a9844 -->
## organizations/{organization}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT organizations/{organization}`

`PATCH organizations/{organization}`


<!-- END_0d0f15c63312229662eefb7b661a9844 -->

<!-- START_5ac9f43f415e51184088586b6c4f0fcb -->
## organizations/{organization}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/organizations/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE organizations/{organization}`


<!-- END_5ac9f43f415e51184088586b6c4f0fcb -->

<!-- START_89966bfb9ab533cc3249b91a9090d3dc -->
## users
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/users" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET users`


<!-- END_89966bfb9ab533cc3249b91a9090d3dc -->

<!-- START_04094f136cb91c117bde084191e6859d -->
## users/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/users/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET users/create`


<!-- END_04094f136cb91c117bde084191e6859d -->

<!-- START_57a8a4ba671355511e22780b1b63690e -->
## users
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST users`


<!-- END_57a8a4ba671355511e22780b1b63690e -->

<!-- START_9c6e6c2d3215b1ba7d13468e7cd95e62 -->
## users/{user}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/users/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET users/{user}/edit`


<!-- END_9c6e6c2d3215b1ba7d13468e7cd95e62 -->

<!-- START_7fe085c671e1b3d51e86136538b1d63f -->
## users/{user}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/users/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT users/{user}`

`PATCH users/{user}`


<!-- END_7fe085c671e1b3d51e86136538b1d63f -->

<!-- START_dd1f23df73a495bcc0af9d4ea868b56e -->
## categories/removeFile/{id}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/removeFile/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/removeFile/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST categories/removeFile/{id}`


<!-- END_dd1f23df73a495bcc0af9d4ea868b56e -->

<!-- START_6a107a131f853e92450ac742beba0e7f -->
## categories
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/categories" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET categories`


<!-- END_6a107a131f853e92450ac742beba0e7f -->

<!-- START_cb37a009c57f6e054e721aada4d9664b -->
## categories
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST categories`


<!-- END_cb37a009c57f6e054e721aada4d9664b -->

<!-- START_1038e1f50fce16240ff593d39167770f -->
## categories/{category}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET categories/{category}`


<!-- END_1038e1f50fce16240ff593d39167770f -->

<!-- START_5c7692955c3e2542b25146f0d77e3767 -->
## categories/{category}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT categories/{category}`

`PATCH categories/{category}`


<!-- END_5c7692955c3e2542b25146f0d77e3767 -->

<!-- START_c595e22ac497b4ace0ad442feffe7712 -->
## categories/{category}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/categories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE categories/{category}`


<!-- END_c595e22ac497b4ace0ad442feffe7712 -->

<!-- START_26bd36d9c3c9d989ff410561a948d6fa -->
## subcategories
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET subcategories`


<!-- END_26bd36d9c3c9d989ff410561a948d6fa -->

<!-- START_1cd91a1406391dc05aa0a9138c67296d -->
## subcategories
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST subcategories`


<!-- END_1cd91a1406391dc05aa0a9138c67296d -->

<!-- START_71f3fe465ce796e39ba2bb21943455fc -->
## subcategories/{subcategory}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET subcategories/{subcategory}`


<!-- END_71f3fe465ce796e39ba2bb21943455fc -->

<!-- START_7619691ac4633380130370229abeeea1 -->
## subcategories/{subcategory}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT subcategories/{subcategory}`

`PATCH subcategories/{subcategory}`


<!-- END_7619691ac4633380130370229abeeea1 -->

<!-- START_b4c362201d3f2c5ffd45c58cd190e01c -->
## subcategories/{subcategory}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/subcategories/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE subcategories/{subcategory}`


<!-- END_b4c362201d3f2c5ffd45c58cd190e01c -->

<!-- START_c539da4c685ddc7ba72f9d4f151f176a -->
## areas
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/areas" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET areas`


<!-- END_c539da4c685ddc7ba72f9d4f151f176a -->

<!-- START_0438fee821975355d88e72581dd94293 -->
## areas
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST areas`


<!-- END_0438fee821975355d88e72581dd94293 -->

<!-- START_fb6d1ef9004473a33cb6cf1c02aa21b5 -->
## areas/{area}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET areas/{area}`


<!-- END_fb6d1ef9004473a33cb6cf1c02aa21b5 -->

<!-- START_ddadfb5c5aed5ad6ae210e08f118074f -->
## areas/{area}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT areas/{area}`

`PATCH areas/{area}`


<!-- END_ddadfb5c5aed5ad6ae210e08f118074f -->

<!-- START_2c06e9e6382ff158d4b247706cc857ca -->
## areas/{area}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/areas/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE areas/{area}`


<!-- END_2c06e9e6382ff158d4b247706cc857ca -->

<!-- START_d96f14e88095321791a57fe34d865c13 -->
## cities
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/cities" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET cities`


<!-- END_d96f14e88095321791a57fe34d865c13 -->

<!-- START_623432dbccb0f31ffb0ed0f351c66605 -->
## cities
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST cities`


<!-- END_623432dbccb0f31ffb0ed0f351c66605 -->

<!-- START_3dc28360b1ff1f682b650e336eb2813d -->
## cities/{city}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET cities/{city}`


<!-- END_3dc28360b1ff1f682b650e336eb2813d -->

<!-- START_015c45ea0c2c8a56055a5e10cd43c3e7 -->
## cities/{city}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT cities/{city}`

`PATCH cities/{city}`


<!-- END_015c45ea0c2c8a56055a5e10cd43c3e7 -->

<!-- START_d0e8b9d1c1c94379a8bb28c1ff6d5e01 -->
## cities/{city}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/cities/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE cities/{city}`


<!-- END_d0e8b9d1c1c94379a8bb28c1ff6d5e01 -->

<!-- START_74c66812773899c452dbdd50c76b3117 -->
## quizzes/update/{id}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/update/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/update/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST quizzes/update/{id}`


<!-- END_74c66812773899c452dbdd50c76b3117 -->

<!-- START_e404c9ca72efe06b1a3c3c0eabca1fe1 -->
## quizzes
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quizzes`


<!-- END_e404c9ca72efe06b1a3c3c0eabca1fe1 -->

<!-- START_a8a1dafacdc5e668dc69c472046bd460 -->
## quizzes/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quizzes/create`


<!-- END_a8a1dafacdc5e668dc69c472046bd460 -->

<!-- START_687ba167e83942369e54c25dbe4e755d -->
## quizzes
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST quizzes`


<!-- END_687ba167e83942369e54c25dbe4e755d -->

<!-- START_ae85716e9fd79f45fb6a3811a53997ba -->
## quizzes/{quiz}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quizzes/{quiz}/edit`


<!-- END_ae85716e9fd79f45fb6a3811a53997ba -->

<!-- START_1f3728a93bdee310f599eca69dc3576e -->
## quizzes/{quiz}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quizzes/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT quizzes/{quiz}`

`PATCH quizzes/{quiz}`


<!-- END_1f3728a93bdee310f599eca69dc3576e -->

<!-- START_01abdbbc71d28494feda50ba0a163903 -->
## years
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/years" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/years"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET years`


<!-- END_01abdbbc71d28494feda50ba0a163903 -->

<!-- START_af36e793bc42a1a808f2b34d2a8d839c -->
## years
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/years" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/years"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST years`


<!-- END_af36e793bc42a1a808f2b34d2a8d839c -->

<!-- START_80163c78a9b43f4b80b78fc3d9d09645 -->
## schools
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/schools" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET schools`


<!-- END_80163c78a9b43f4b80b78fc3d9d09645 -->

<!-- START_e323a10b2fa6bc48220ab10b1c7c0757 -->
## schools
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST schools`


<!-- END_e323a10b2fa6bc48220ab10b1c7c0757 -->

<!-- START_30a3edbae018f16cb9efe10659217424 -->
## schools/{school}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET schools/{school}`


<!-- END_30a3edbae018f16cb9efe10659217424 -->

<!-- START_f5821f793a98cc3df33df647f2375206 -->
## schools/{school}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT schools/{school}`

`PATCH schools/{school}`


<!-- END_f5821f793a98cc3df33df647f2375206 -->

<!-- START_3c4569005cd9fb2816f0bca057609a4b -->
## schools/{school}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/schools/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE schools/{school}`


<!-- END_3c4569005cd9fb2816f0bca057609a4b -->

<!-- START_b7b8074306967ae77015787aacb1b442 -->
## blogs
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET blogs`


<!-- END_b7b8074306967ae77015787aacb1b442 -->

<!-- START_9e8a5581d20335ade3c9aab8380ce15d -->
## blogs/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET blogs/create`


<!-- END_9e8a5581d20335ade3c9aab8380ce15d -->

<!-- START_e61d5b77c3a37dc887ef955884a8cd43 -->
## blogs
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST blogs`


<!-- END_e61d5b77c3a37dc887ef955884a8cd43 -->

<!-- START_aec2c7bad20ff2285f71582615e5d215 -->
## blogs/{blog}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET blogs/{blog}/edit`


<!-- END_aec2c7bad20ff2285f71582615e5d215 -->

<!-- START_c2172bc1bec616f867031ee707cdc6c3 -->
## blogs/{blog}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT blogs/{blog}`

`PATCH blogs/{blog}`


<!-- END_c2172bc1bec616f867031ee707cdc6c3 -->

<!-- START_40202d9b89ad3532b2506ed78c71725e -->
## blogs/{blog}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/blogs/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE blogs/{blog}`


<!-- END_40202d9b89ad3532b2506ed78c71725e -->

<!-- START_b50fbd1dc666341a0aba5436344a60d9 -->
## posts
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/posts" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET posts`


<!-- END_b50fbd1dc666341a0aba5436344a60d9 -->

<!-- START_8df744d99542ae7ec5b8c2831eeaa597 -->
## posts/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET posts/create`


<!-- END_8df744d99542ae7ec5b8c2831eeaa597 -->

<!-- START_7a7f674c347aaf46c9a4d9ea95713236 -->
## posts
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST posts`


<!-- END_7a7f674c347aaf46c9a4d9ea95713236 -->

<!-- START_3569c66168c0ee1877c1864c11244eaf -->
## posts/{post}/edit
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1/edit" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1/edit"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET posts/{post}/edit`


<!-- END_3569c66168c0ee1877c1864c11244eaf -->

<!-- START_b463ab373596dddd1f814b07d928685b -->
## posts/{post}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT posts/{post}`

`PATCH posts/{post}`


<!-- END_b463ab373596dddd1f814b07d928685b -->

<!-- START_6b213ea5e7e7267e9ef7edf07150415c -->
## posts/{post}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/posts/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE posts/{post}`


<!-- END_6b213ea5e7e7267e9ef7edf07150415c -->

<!-- START_411f9c334d3d57700059c49b11fe855f -->
## addresses
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET addresses`


<!-- END_411f9c334d3d57700059c49b11fe855f -->

<!-- START_e2d6cef4347cb04e508add0e590196af -->
## addresses
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST addresses`


<!-- END_e2d6cef4347cb04e508add0e590196af -->

<!-- START_a89f0be59ea88f06284dbeae93e6a314 -->
## addresses/{address}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET addresses/{address}`


<!-- END_a89f0be59ea88f06284dbeae93e6a314 -->

<!-- START_b9648a403c6e8b5c2a7b31962b7df795 -->
## addresses/{address}
> Example request:

```bash
curl -X PUT \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "PUT",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`PUT addresses/{address}`

`PATCH addresses/{address}`


<!-- END_b9648a403c6e8b5c2a7b31962b7df795 -->

<!-- START_f0eeefdcb46d4bc197a8b5ade6be74f2 -->
## addresses/{address}
> Example request:

```bash
curl -X DELETE \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/addresses/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "DELETE",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`DELETE addresses/{address}`


<!-- END_f0eeefdcb46d4bc197a8b5ade6be74f2 -->

<!-- START_cb2a3aa34aa1748d22055f7cf55ea9b5 -->
## stageOfEducations
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/stageOfEducations" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/stageOfEducations"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST stageOfEducations`


<!-- END_cb2a3aa34aa1748d22055f7cf55ea9b5 -->

<!-- START_2d6ce7b69c5991d784eb4fae8f6a74ed -->
## notification
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/notification" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/notification"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET notification`


<!-- END_2d6ce7b69c5991d784eb4fae8f6a74ed -->

<!-- START_a3e230558b74530b97d6c2267d5131c5 -->
## notification
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/notification" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/notification"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST notification`


<!-- END_a3e230558b74530b97d6c2267d5131c5 -->

<!-- START_278a2845cd0817e70c7610a18f4e2f15 -->
## quiz-materials
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quiz-materials`


<!-- END_278a2845cd0817e70c7610a18f4e2f15 -->

<!-- START_67de4253285643eb88637c1e2e143a1b -->
## quiz-materials/create
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quiz-materials/create`


<!-- END_67de4253285643eb88637c1e2e143a1b -->

<!-- START_c614ce21edc9726a6d3180813f25346b -->
## quiz-materials/create
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/create" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/create"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST quiz-materials/create`


<!-- END_c614ce21edc9726a6d3180813f25346b -->

<!-- START_4b6d17d506c38af754ea0d18d905963e -->
## quiz-materials/{material}
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (302):

```json
null
```

### HTTP Request
`GET quiz-materials/{material}`


<!-- END_4b6d17d506c38af754ea0d18d905963e -->

<!-- START_ee2240179a422fa4aacd0b7ea38e3cbc -->
## quiz-materials/{material}
> Example request:

```bash
curl -X POST \
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/1" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/quiz-materials/1"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "POST",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```



### HTTP Request
`POST quiz-materials/{material}`


<!-- END_ee2240179a422fa4aacd0b7ea38e3cbc -->

<!-- START_4fb25366280aa776535df05d0448a156 -->
## api/notification
> Example request:

```bash
curl -X GET \
    -G "http://api.sherutbekalut.co.il/api/notification" \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -H "Accept: application/json"
```

```javascript
const url = new URL(
    "http://api.sherutbekalut.co.il/api/notification"
);

let headers = {
    "Content-Type": "application/json",
    "Accept": "application/json",
};

fetch(url, {
    method: "GET",
    headers: headers,
})
    .then(response => response.json())
    .then(json => console.log(json));
```


> Example response (404):

```json
{
    "status": true
}
```

### HTTP Request
`GET api/notification`


<!-- END_4fb25366280aa776535df05d0448a156 -->


